<span data-ttu-id="922ec-101">Alle Systeme, Architekturen und Anwendungen müssen unter Berücksichtigung von Sicherheitsaspekten entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-101">Every system, architecture, and application needs to been designed with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-102">Ein Denial-of-Service-Angriff verhindert Ihre Geschäftsaktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-102">A denial of service attack prevents you from doing business.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-103">Eine Verunstaltung Ihrer Website schädigt Ihren Ruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-103">Defacement of your website damages your reputation.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-104">Und eine Datensicherheitsverletzung ist möglicherweise das Schlimmste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-104">And a data breach is perhaps worst of all.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-105">Sie kann hart verdientes Vertrauen ruinieren und bedeutenden persönlichen und finanziellen Schaden verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-105">It can ruin hard earned trust and cause significant personal and financial harm.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-106">Als Administratoren, Entwickler und IT-Verwaltung müssen wir alle daran arbeiten, die Sicherheit unserer Systeme zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-106">As administrators, developers, and IT management we all must work to guarantee the security of our systems.</span></span> 

<span data-ttu-id="922ec-107">Stellen Sie sich vor, Sie arbeiten für das Transport- und Logistikunternehmen Contoso Shipping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-107">Let's say you work for shipping and logistics company Contoso Shipping.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-108">Contoso verlagert gerade einen Großteil seiner Infrastruktur in die Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-108">Contoso is in the process of moving a lot of their infrastructure to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-109">Mehrere physische Server in seinem Rechenzentrum wechseln zu Azure-VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-109">Several physical servers in their data center are moving over to Azure virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-110">Die aktuellen Pläne umfassen eine Hybridlösung, bei der einige der Server lokal verbleiben, aber sie benötigen eine sichere Verbindung von hoher Qualität zwischen den neuen virtuellen Computern und dem vorhandenen Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-110">The current plans involve a hybrid solution with some of the servers remaining on premises, but they will need a secure, high quality connection between the new virtual machines and the existing network.</span></span>

<span data-ttu-id="922ec-111">Darüber hinaus verfügt Contoso Shipping außerhalb des Netzwerks über einige Geräte, die Teil der Geschäftsabläufe sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-111">Additionally, Contoso Shipping has some out-of-network devices that are part of its operations.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-112">In seinen LKWs werden netzwerkfähige Sensoren eingesetzt, die Daten an Azure Event Hub senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-112">It is using network enabled sensors in their trucks that send data to Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-113">Außerdem verwenden die Auslieferungsfahrer mobile Apps, um Straßenkarten abzurufen und Unterschriften zur Bestätigung des Empfangs von Lieferungen aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-113">And delivery drivers use mobile apps to get route maps and record signatures for receipt of shipments.</span></span> <span data-ttu-id="922ec-114">Diese Geräte und Apps müssen sicher authentifiziert werden, bevor Daten an sie oder von ihnen gesendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-114">These devices and apps must be securely authenticated before data can be sent to or from them.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="922ec-115">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="922ec-116">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-116">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="922ec-117">Teilen der Verantwortung für die Sicherheit mit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-117">Learn how security responsibility is shared with Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="922ec-118">Bereitstellen von Schutz durch die Identitätsverwaltung auch außerhalb Ihres Netzwerks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-118">Learn how identity management provides protection even outside your network</span></span>
- <span data-ttu-id="922ec-119">Schützen Ihrer Daten durch die in Azure integrierten Verschlüsselungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-119">Learn how encryption capabilities built in to Azure can protect your data</span></span>
- <span data-ttu-id="922ec-120">Schützen Ihres Netzwerk und Ihrer virtuellen Netzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922ec-120">Learn how to protect your network and virtual networks</span></span>
