<span data-ttu-id="8921c-101">Ob Sie nun eine öffentlich zugängliche Anwendung ausführen, die große Mengen Datenverkehr verarbeiten muss, oder eine unternehmensinterne API, die sich um wichtige Daten für interne Systeme kümmert – Ihre Benutzer erwarten ein reibungslos funktionierendes System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-101">Whether you're running a public-facing application that has to handle massive amounts of traffic or an internal business API that handles critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-102">Wichtige Maßnahmen für ein optimales Benutzererlebnis sind hierbei das Skalieren des Systems zur Bewältigung der Last, das Identifizieren von Netzwerkengpässen sowie das Optimieren der Speicherleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important things you can do to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-103">In diesem Modul erhalten Sie detaillierte Informationen darüber, wie Sie Ihre Anwendung optimal ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-103">In this module, we'll talk through details of how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="8921c-104">Sie erhalten Informationen über das Entwickeln von Cloudlösungen für mehr Leistung und Skalierbarkeit und erfahren, wie ein fiktiver Azure-Kunde diese umsetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-105">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen mit mehreren Tausend niedergelassenen Ärzten und Klinikärzten in verschiedenen Einrichtungen im ganzen Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-106">Die IT-Abteilung des Unternehmens versucht seit einiger Zeit, den Speicherbedarf ihres Rechenzentrums zu verringern und verlagert daher den Großteil der IT-Systeme in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-107">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus intern entwickelten, Open-Source- und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-108">Das Verlagern der Daten in die Cloud soll natürlich erfolgreich verlaufen, und das Unternehmen möchte wissen, was es selbst dazu beitragen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8921c-109">In diesem Modul werden nicht alle Konzepte beschrieben, sondern nur die wichtigsten, die für das Erstellen einer Lösung in der Cloud hilfreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-110">Microsoft bietet verschiedene Muster, Richtlinien und Beispiele zum Entwerfen von Anwendungen in Azure an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8921c-111">Es wird dringend empfohlen, dass Sie sich im [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) informieren, bevor Sie damit beginnen, Ihre Architektur zu planen und zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-111">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="8921c-112">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="8921c-113">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="8921c-114">Informationen zum Hochskalieren und horizontalen Skalieren zur dynamischen Anpassung von Kapazität an Ihre Workload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-114">Learn how scaling up and scaling out allows you to dynamically adjust capacity to your workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="8921c-115">Informationen zum Optimieren der Netzwerkleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-115">Learn how to optimize network performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8921c-116">Informationen zum Optimieren der Speicher- und Datenbankleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-116">Learn how to optimize storage and database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="8921c-117">Nachfolgend werden die ersten Schritte erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8921c-117">Let's get started!</span></span>