<span data-ttu-id="17dec-101">Angenommen, Sie verwalten den Speicher für einen Onlinehändler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-101">Imagine you're managing storage for an online retailer.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-102">Sie benötigen Tools für das Erstellen, Aktualisieren und Löschen Ihrer Benutzer- und Produktdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-102">You need tools to create, update, and delete your user and product data.</span></span> <span data-ttu-id="17dec-103">Azure Cosmos DB stellt SDKs für .NET, .NET Core, Java, Node und Python bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-103">Azure Cosmos DB provides SDKs for .NET, .NET Core, Java, Node, and Python.</span></span>

<span data-ttu-id="17dec-104">In diesem Modul erstellen Sie eine .NET Core-Konsolenanwendung in Visual Studio Code, um Benutzerdatensätze zu erstellen, zu aktualisieren und zu löschen, um Ihre Daten abzufragen und um mithilfe von C# gespeicherte Prozeduren auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-104">In this module, you will build a .NET Core console application in Visual Studio Code to create, update, and delete user records, query your data, and perform stored procedures using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="17dec-105">Visual Studio bietet eine nützliche Erweiterung für Azure Cosmos DB, mit der Sie auf einfache Weise die Datenbank und die Sammlung sowie die Dokumente anzeigen können, die Sie in den vorherigen Modulen erstellt haben. Außerdem können Sie mithilfe der Erweiterung neue Ressourcen erstellen und Ihre Verbindungszeichenfolge kopieren, ohne das Azure-Portal öffnen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-105">Visual Studio has a convenient extension for Azure Cosmos DB so you can easily see the database, collection, and documents you created in the previous modules, plus you can create new resources using the extension, and copy your connection string without having to open the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="17dec-106">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-106">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="17dec-107">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-107">In this module, you will:</span></span>  

- <span data-ttu-id="17dec-108">Erstellen einer Anwendung zum Speichern und Abfragen von Daten in Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-108">Create an application to store and query data in Azure Cosmos DB.</span></span>
- <span data-ttu-id="17dec-109">Verwenden des integrierten Terminals in Visual Studio Code zum schnellen Erstellen einer Konsolenanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-109">Use the Integrated Terminal in Visual Studio code to quickly create a console application</span></span>
- <span data-ttu-id="17dec-110">Fügen Sie mithilfe der Azure Cosmos DB-Erweiterung für Visual Studio Code die Azure Cosmos DB-Funktionalität hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17dec-110">Add Azure Cosmos DB functionality with the help of the Azure Cosmos DB extension for Visual Studio Code.</span></span>