<span data-ttu-id="aa4d5-101">Angenommen, Sie erstellen eine mobile Instant Messaging-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-101">Imagine you're building an instant messaging mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-102">Ihre Anwendung ermöglicht es Benutzern, Nachrichten an alle Mitglieder einer bestimmten benutzerdefinierten Gruppe zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-102">Your application allows users to send messages to all members of a specific user-defined group.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-103">Es gibt einige Daten, die für jeden Benutzer gespeichert werden müssen, etwa der Benutzername, die E-Mail-Adresse und das Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-103">There's some data that needs to be stored about each user, like their username, email, and password.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-104">Sie entscheiden sich also dafür, SQL Server zu verwenden, um eine relationale Datenbank für diese Informationen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-104">So you decide to use SQL Server to create a relational database for that information.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-105">Allerdings müssen die Nachrichten selbst schnell gesendet werden und schnellen Zugriff ermöglichen, und eine relationale Datenbank ist dafür zu langsam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-105">However, the messages themselves need to be sent and accessed quickly and a relational database is too slow for that.</span></span>

<span data-ttu-id="aa4d5-106">Aufgrund der vielen Vorteile, die er bereitstellt, beschließen Sie, einen Azure Redis Cache zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-106">You decide to create an Azure Redis Cache because of the number of benefits it provides.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-107">Wie Sie bereits im Modul **Optimize your web applications by caching read-only data with Redis** (Optimieren Ihrer Webanwendungen durch das Zwischenspeichern von schreibgeschützten Daten mit Redis) erfahren haben, ist ein Redis Cache ein In-Memory-Datenspeicher, der als Datenbank, Cache oder Nachrichtenbroker verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-107">Recall from the **Optimize your web applications by caching read-only data with Redis** module that a Redis Cache is an in-memory data structure store that can be used as a database, cache or message broker.</span></span>

<span data-ttu-id="aa4d5-108">Mit dem Azure Redis Cache können Sie Transaktionen verwenden, um sicherzustellen, dass ein Bild und ein Text, die in einer Nachricht enthalten sind, zusammen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-108">With Azure Redis Cache, you could use transactions to ensure a message with a picture and text are sent together.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-109">Mithilfe der Ablaufzeit für Daten setzen Sie den Namen des Gruppenchats nach einer Stunde zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-109">Use data expiration to reset the name of the group chat after an hour.</span></span> <span data-ttu-id="aa4d5-110">Zusätzlich verwenden Sie Entfernungsrichtlinien, um sicherzustellen, dass die ältesten Nachrichten zuerst gelöscht werden, wenn der Speicher knapp wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-110">Finally, use eviction policies to make sure the oldest messages are being deleted first when you're running low on memory.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="aa4d5-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="aa4d5-112">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa4d5-113">Gruppieren mehrerer Vorgänge in einer Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-113">Group multiple operations into a transaction</span></span>
- <span data-ttu-id="aa4d5-114">Festlegen einer Ablaufzeit für Ihre Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-114">Set an expiration time on your data</span></span>
- <span data-ttu-id="aa4d5-115">Verwalten von Bedingungen mit nicht genügend Arbeitsspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-115">Manage out-of-memory conditions</span></span>
- <span data-ttu-id="aa4d5-116">Verwenden des cachefremden Musters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-116">Use the cache-aside pattern</span></span>
- <span data-ttu-id="aa4d5-117">Verwenden des Pakets „ServiceStack.Redis“ in einer .NET Core-Konsolenanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4d5-117">Use the ServiceStack.Redis package in a .NET Core console application</span></span>