<span data-ttu-id="394f3-101">Speicher ist die kritischste Ressource für den Azure Redis Cache, da es sich dabei um eine In-Memory-Datenbank handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-101">Memory is the most critical resource for Azure Redis Cache, because it's an in-memory database.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-102">Sie können auf Probleme stoßen, wenn Sie anfangen, Daten hinzuzufügen, die den verfügbaren Speicherplatz überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-102">You can run into problems when you begin adding data that exceeds the amount of memory available.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-103">Der Azure Redis Cache unterstützt Entfernungsrichtlinien, die angeben, wie mit Daten umgegangen werden soll, wenn der Speicherplatz knapp wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-103">Azure Redis Cache supports eviction policies, which indicate how data should be handled when you run out of memory.</span></span>

<span data-ttu-id="394f3-104">Hier legen Sie eine Entfernungsrichtlinie fest, um anzugeben, wie mit Ihren Daten vorgegangen werden soll, wenn Sie den maximalen Speicherplatz überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-104">Here, you'll set an eviction policy to determine what your data should do when you exceed the maximum amount of memory.</span></span>

## <a name="what-is-an-eviction-policy"></a><span data-ttu-id="394f3-105">Was ist eine Entfernungsrichtlinie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-105">What is an eviction policy?</span></span>

<span data-ttu-id="394f3-106">Eine Entfernungsrichtlinie ist ein Plan, der bestimmt, wie Ihre Daten verwaltet werden sollen, wenn Sie den maximal verfügbaren Speicherplatz überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-106">An eviction policy is a plan that determines how your data should be managed when you exceed the maximum amount of memory available.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-107">Mit einer Entfernungsrichtlinie können Sie den Azure Redis Cache beispielsweise anweisen, einen zufälligen Schlüssel zu löschen, um Platz für die neuen Daten zu schaffen, die eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-107">For example, using an eviction policy, you could tell Azure Redis Cache to delete a random key to make room for the new data being inserted.</span></span>

### <a name="types-of-eviction-policies"></a><span data-ttu-id="394f3-108">Typen von Entfernungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-108">Types of eviction policies</span></span>

<span data-ttu-id="394f3-109">Der Azure Redis Cache stellt sechs verschiedene Entfernungsrichtlinien bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-109">There are six different eviction policies provided by Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-110">Alle diese Werte führen eine Aktion aus, wenn Sie versuchen, Daten einzufügen, obwohl nicht genügend Arbeitsspeicher vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-110">All of these values perform an action when you attempt to insert data when you're out of memory.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-111">**noeviction:** Keine Entfernungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-111">**noeviction:** No eviction policy.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-112">Gibt eine Fehlermeldung zurück, wenn Sie versuchen, Daten einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-112">Returns an error message if you attempt to insert data.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-113">**allkeys-lru:** Entfernt den am längsten nicht verwendeten Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-113">**allkeys-lru:** Removes the least recently used key.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-114">**allkeys-random:** Entfernt einen zufälligen Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-114">**allkeys-random:** Removes a random key.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-115">**volatile-lru:** Entfernt den am längsten nicht verwendeten Schlüssel aller Schlüssel, für die ein Ablauf festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-115">**volatile-lru:** Removes the least recently used key out of all the keys with an expiration set.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-116">**volatile-ttl:** Entfernt den Schlüssel mit der kürzesten Gültigkeitsdauer basierend auf dem für ihn festgelegten Ablauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-116">**volatile-ttl:** Removes the key with the shortest time to live based on the expiration set for it.</span></span>

* <span data-ttu-id="394f3-117">**volatile-random:** Entfernt einen zufälligen Schlüssel, für den ein Ablauf festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-117">**volatile-random:** Removes a random key that has an expiration set.</span></span>

## <a name="how-to-set-an-eviction-policy"></a><span data-ttu-id="394f3-118">Festlegen einer Entfernungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-118">How to set an eviction policy</span></span>

<span data-ttu-id="394f3-119">Azure bietet ein einfaches Dropdownmenü zum Festlegen der Entfernungsrichtlinie für einen Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-119">Azure provides a simple drop-down menu to set the eviction policy for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-120">Wählen Sie **Erweiterte Einstellungen** aus, und verwenden Sie das **maxmemory-policy**-Dropdownmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-120">Select **Advanced Settings**, and use the **maxmemory-policy** drop-down menu.</span></span>

<span data-ttu-id="394f3-121">Da Speicher für einen Azure Redis Cache von entscheidender Bedeutung ist, werden Entfernungsrichtlinien unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-121">Since memory is critical to Azure Redis Cache, there is support for eviction policies.</span></span> <span data-ttu-id="394f3-122">Eine Entfernungsrichtlinie bestimmt, was mit vorhandenen Daten geschehen soll, wenn der Speicherplatz knapp ist und dennoch versucht wird, neue Daten einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394f3-122">An eviction policy determines what should be done with existing data when you're out of memory and attempt to insert new data.</span></span>