<span data-ttu-id="07f2b-101">Sie verwalten Ihre Unternehmensdatenbank-Infrastruktur von SQL Server-VMs, die in Azure ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-101">You manage your corporate database infrastructure of SQL Server VMs running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-102">Die Zeiten sind gut, und Sie müssen ihren Betrieb hochskalieren, aber dennoch dabei die Kosten kontrollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-102">Times are good, and you need to scale up your operation, while still controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-103">Bei manchen Datenbankvorgängen sind viele Lesevorgänge für vorhandene Daten erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-103">Some database operations involve many reads of existing data.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-104">Die regulären Rechnungs- und Berichterstellungsvorgänge sind sehr schreibintensiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-104">The regular invoice and reporting runs are write-heavy operations.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-105">Sie möchten eine Möglichkeit zur Optimierung Ihrer Infrastruktur finden, die alle Vorgangstypen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-105">You'd like to find a way to optimize your infrastructure to handle all operation types.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-106">Sie entscheiden, vor der Investition in die Verbesserungen der Infrastruktur zuerst VM-Datenträger-Zwischenspeicheroptionen zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-106">Before investing in infrastructure improvements, you decide to explore VM disk caching options first.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2b-107">Das Zwischenspeichern ist eine gängige Methode zum Beschleunigen der Computingressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-107">Caching is a common approach to speeding up computing resources.</span></span> <span data-ttu-id="07f2b-108">Azure unterstützt eine Reihe von Technologien zum Zwischenspeichern, um den Datenzugriff in der Azure-Landschaft zu optimieren, einschließlich der spezifischen Cacheoptionen für den Azure-Speicher und Datenträger, die von virtuellen Azure Virtual Machines (VMs) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-108">Azure supports a range of caching technologies to help optimize data access across the Azure landscape, including specific cache options for the Azure storage and disks used by Azure Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="07f2b-109">Wir untersuchen alle verfügbaren Datenträger-Zwischenspeicheroptionen in Azure und erfahren, wie das Datenträgerzwischenspeichern mit dem Portal und PowerShell verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-109">We're going to explore the available disk caching options in Azure and learn how to manage disk caching with the portal and PowerShell.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="07f2b-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="07f2b-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="07f2b-112">Beschreiben der wichtigsten Überlegungen zur Datenträgerleistung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-112">Describe the key considerations around disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="07f2b-113">Beschreiben der Auswirkungen des Zwischenspeicherns auf die Datenträgerleistung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-113">Describe the effects of caching on disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="07f2b-114">Aktivieren und Verwalten von Cacheeinstellungen mit dem Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-114">Enable and manage cache settings with the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="07f2b-115">Aktivieren und Verwalten von Cacheeinstellungen mit PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-115">Enable and manage cache settings with PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="07f2b-116">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-116">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="07f2b-117">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2b-117">None</span></span>