<span data-ttu-id="728d3-101">Wenn Sie mindestens eine Komponente Ihrer Infrastruktur verlieren würden, könnte Ihre Architektur dies bewältigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-101">If you were to lose one or more components of your infrastructure, could your architecture handle it?</span></span> <span data-ttu-id="728d3-102">Wenn Sie Datenverluste oder eine Beschädigung von Identitätsdaten feststellen, könnten Sie die Daten wiederherstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-102">If you experience a loss of data or identify data corruption, could you recover the data?</span></span> <span data-ttu-id="728d3-103">Wissen Sie, welche Anforderungen Sie an Ihre Kunden in Bezug auf Systemverfügbarkeit und Notfallwiederherstellung stellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-103">Do you know what your requirements are to your customers for system availability and disaster recovery?</span></span> 

<span data-ttu-id="728d3-104">Angenommen Sie, Sie arbeiten für einen Gesundheitsdienstleister mit mehreren Tausend Ärzte im ganzen Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-104">Imagine you work for a healthcare provider with several thousand physicians throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="728d3-105">Ihre IT-Abteilung hat kürzlich Anstrengungen unternommen, um den Platzbedarf im Datencenter zu verringern und die meisten IT-Systeme in Azure zu verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-105">Your IT department has recently undertaken an effort to remove their data center footprint and move most of the IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="728d3-106">Sie verwenden eine Mischung aus selbst entwickelten Anwendungen, Open Source- und Standardanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-106">You have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications.</span></span> <span data-ttu-id="728d3-107">Jede davon mit unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-107">Each with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="728d3-108">Sie wünschen sich, dass die Reise in die Cloud zu einem Erfolg wird, und möchten erfahren, was nötig ist, um dies zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-108">You want to make the journey to the cloud a success, and would like to learn what is needed to help make this possible.</span></span>  

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="728d3-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-109">Learning Objectives</span></span>

<span data-ttu-id="728d3-110">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-110">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="728d3-111">Nutzen von Azure-Diensten zum Entwerfen einer hochverfügbaren Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-111">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="728d3-112">Integrieren von Azure-Notfallwiederherstellungsfunktionen in Ihre Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-112">Incorporate Azure's disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="728d3-113">Sichern und Wiederherstellen in Azure zum Schutz Ihrer Anwendung vor Datenbeschädigung oder -verlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d3-113">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>

