<span data-ttu-id="0aa6e-101">Nachdem Sie Ihren Event Hub erstellt und konfiguriert haben, müssen Sie Anwendungen für das Senden und Empfangen von Ereignisdatenströmen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-101">After you have created and configured your Event Hub, you'll need to configure applications to send and receive event data streams.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-102">Eine Zahlungsabwicklungslösung verwendet beispielsweise eine Form von Absenderanwendung, um die Kreditkartendaten des Kunden zu erfassen, und eine Empfängeranwendung, um die Gültigkeit der Kreditkarte zu verifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-102">For example, a payment processing solution will use some form of sender application to collect customer's credit card data and a receiver application to verify that the credit card is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-103">Es gibt zwar Unterschiede, wie eine Java-Anwendung konfiguriert ist, aber im Vergleich mit einer .NET-Anwendung gelten allgemeine Grundsätze, gemäß denen für Anwendungen die Verbindungsherstellung mit einem Event Hub und das erfolgreiche Senden bzw. Empfangen von Nachrichten ermöglicht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-103">Although there are differences in how a Java application is configured, compared to a .NET application, there are general principles for enabling applications to connect to an Event Hub, and to successfully send or receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-104">Obwohl sich die Bearbeitung von Java-Konfigurationstextdateien von der Vorbereitung einer .NET-Anwendung mit Visual Studio unterscheidet, sind die Grundsätze dieselben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-104">So, although the process of editing Java configuration text files is different to preparing a .NET application using Visual Studio, the principles are the same.</span></span>

## <a name="what-are-the-minimum-event-hub-application-requirements"></a><span data-ttu-id="0aa6e-105">Was sind die Mindestanforderungen einer Event Hub-Anwendung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-105">What are the minimum Event Hub application requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-106">Um eine Anwendung für das Senden von Nachrichten an einen Event Hub zu konfigurieren, müssen Sie die folgenden Informationen angeben, damit die Anwendung Anmeldeinformationen für die Verbindung erstellen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-106">To configure an application to send messages to an Event Hub, you must provide the following information, so that the application can create connection credentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="0aa6e-107">Name des Event Hub-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-107">Event Hub namespace name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-108">Event Hub-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-108">Event Hub name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-109">Name der SAS-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-109">Shared access policy name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-110">Primärer freigegebener Zugriffsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-110">Primary shared access key</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-111">Um eine Anwendung für das Empfangen von Nachrichten von einem Event Hub zu konfigurieren, geben Sie die folgenden Informationen an, damit die Anwendung Anmeldeinformationen für die Verbindung erstellen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-111">To configure an application to receive messages from an Event Hub, provide the following information, so that the application can create connection credentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="0aa6e-112">Name des Event Hub-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-112">Event Hub namespace name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-113">Event Hub-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-113">Event Hub name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-114">Name der SAS-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-114">Shared access policy name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-115">Primärer freigegebener Zugriffsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-115">Primary shared access key</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-116">Speicherkontoname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-116">Storage account name</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-117">Verbindungszeichenfolge für das Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-117">Storage account connection string</span></span>
- <span data-ttu-id="0aa6e-118">Name des Containers mit dem Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-118">Storage account container name</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-119">Wenn Sie über eine Empfängeranwendung verfügen, die Nachrichten in Azure Blob Storage speichert, müssen Sie auch zunächst ein Speicherkonto einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-119">If you have a receiver application that stores messages in Azure Blob Storage, you'll also need to first configure a storage account.</span></span>

## <a name="azure-cli-commands-for-creating-a-general-purpose-standard-storage-account"></a><span data-ttu-id="0aa6e-120">Azure CLI-Befehle zum Erstellen eines allgemeinen Standardspeicherkontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-120">Azure CLI commands for creating a general-purpose standard storage account</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-121">Die Azure CLI verfügt über eine Reihe von Befehlen, die Sie zum Erstellen und Verwalten eines Speicherkontos verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-121">The Azure CLI provides a set of commands you can use to create and manage a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-122">Wir verwenden sie in der nächsten Einheit, aber hier ist eine grundlegende Zusammenfassung der Befehle angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-122">We'll work with them in the next unit, but here's a basic synopsis of the commands.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0aa6e-123">Es gibt mehrere MS Learn-Module zu Speicherkonten. Dieses Thema wird ab dem Modul **Einführung in Azure Storage** behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-123">There are several MS Learn modules that cover storage accounts, starting in the module **Introduction to Azure Storage**.</span></span>

| <span data-ttu-id="0aa6e-124">Befehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-124">Command</span></span> | <span data-ttu-id="0aa6e-125">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-125">Description</span></span> |
|---------|-------------|
| `storage account create` | <span data-ttu-id="0aa6e-126">Erstellen eines Speicherkontos vom Typ „Allgemein V2“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-126">Create a general-purpose V2 Storage account.</span></span> |
| `storage account key list` | <span data-ttu-id="0aa6e-127">Abrufen des Speicherkontoschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-127">Retrieve the storage account key.</span></span> |
| `storage account show-connection-string` | <span data-ttu-id="0aa6e-128">Abrufen der Verbindungszeichenfolge für ein Azure-Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-128">Retrieve the connection string for an Azure Storage account.</span></span> |
| `storage container create` | <span data-ttu-id="0aa6e-129">Erstellen eines neuen Containers in einem Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-129">Creates a new container in a storage account.</span></span> |

## <a name="shell-command-for-cloning-an-application-github-repository"></a><span data-ttu-id="0aa6e-130">Shell-Befehl zum Klonen des GitHub-Repositorys einer Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-130">Shell command for cloning an application GitHub repository</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-131">Git ist ein Tool für die Zusammenarbeit, das ein verteiltes Versionsverwaltungsmodell verwendet und für die gemeinschaftliche Arbeit an Software- und Dokumentationsprojekten konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-131">Git is a collaboration tool that uses a distributed version control model, and is designed for collaborative working on software and documentation projects.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-132">Git-Clients sind für mehrere Plattformen, darunter Windows, verfügbar, und die Git-Befehlszeile ist in der Bash Cloud Shell von Azure enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-132">Git clients are available for multiple platforms, including Windows, and the Git command line is included in the Azure Bash cloud shell.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-133">GitHub ist ein webbasierter Hostingdienst für Git-Repositorys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-133">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories.</span></span> 

<span data-ttu-id="0aa6e-134">Wenn Sie eine Anwendung haben, die als Projekt in GitHub gehostet wird, können Sie eine lokale Kopie des Projekts erstellen, indem Sie dessen Repository mit dem Befehl **git clone** klonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-134">If you have an application that is hosted as a project in GitHub, you can make a local copy of the project, by cloning its repository using the **git clone** command.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-135">Wir führen dies in der nächsten Einheit durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-135">We'll do this in the next unit.</span></span>

## <a name="editing-files-in-the-cloud-shell"></a><span data-ttu-id="0aa6e-136">Bearbeiten von Dateien in Cloud Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-136">Editing files in the Cloud SHell</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-137">Sie können einen der integrierten Editoren in Cloud Shell verwenden, um alle Dateien zu ändern, aus denen die Anwendung besteht. Außerdem können Sie Ihren Event Hub-Namespace, Event Hub-Namen, Namen der SAS-Richtlinie und Primärschlüssel hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-137">You can use one of the built-in editors in the Cloud Shell to modify all the files that make up the application and add your Event Hub namespace, Event Hub name, shared access policy name, and primary key.</span></span> 

<span data-ttu-id="0aa6e-138">Cloud Shell unterstützt **nano**, **vim** und **emacs** sowie einen Visual Studio Code-ähnlichen Editor mit dem Namen **code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-138">The Cloud Shell supports **nano**, **vim** and **emacs** as well as a Visual Studio Code-like editor named **code**.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-139">Geben Sie einfach den Namen des gewünschten Editors ein, um ihn in der Umgebung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-139">Just type the name of the editor you want and it will launch in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-140">Wir verwenden in der nächsten Einheit den Editor **code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-140">We'll use the **code** editor in the next unit.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0aa6e-141">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-141">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="0aa6e-142">Absender- und Empfängeranwendungen müssen mit spezifischen Informationen für die Event Hub-Umgebung konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-142">Sender and receiver applications must be configured with specific information about the Event Hub environment.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-143">Sie legen ein Speicherkonto an, wenn Ihre Empfängeranwendung Nachrichten in Blob Storage speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-143">You create a storage account if your receiver application stores messages in Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-144">Wenn Ihre Anwendung auf GitHub gehostet wird, müssen Sie sie in Ihrem lokalen Verzeichnis klonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-144">If your application is hosted on GitHub, you have to clone it to your local directory.</span></span> <span data-ttu-id="0aa6e-145">Texteditoren wie **nano** werden verwendet, um Ihren Namespace der Anwendung hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa6e-145">Text editors, such as **nano** are used to add your namespace to the application.</span></span>