<span data-ttu-id="c21ab-101">Angenommen, Sie arbeiten für ein Unternehmen, das Statistiken von professionellen Sportlern nachverfolgt und eine API für Apps bereitstellt, um Lösungen abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-101">You work at a company that tracks professional sports statistics and provides apps an API to query results.</span></span> <span data-ttu-id="c21ab-102">Dadurch können Fans aktuelle und vergangene Spiele und Spielstände nachverfolgen und prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-102">It helps fans track and review games and scores, both live and historical.</span></span> <span data-ttu-id="c21ab-103">Außerdem können die Benutzer über Suchen mit natürlicher Sprache Teamstatistiken abfragen. Z.B.: „Wie viele Tore hat Max Mustermann in der Nationalmannschaft bereits geschossen?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-103">Users can also request team statistics using a natural language search, such as “How many times has John Smith hit a home run against a left-handed pitcher?”</span></span>

<span data-ttu-id="c21ab-104">Während einer Fußballweltmeisterschaft verlangsamt sich die Antwortzeit Ihres Diensts, da der Back-End-Dienst nicht über die nötigen Kapazitäten verfügt, um die erhöhte Anzahl an Abfragen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-104">During times of peak demand, such as during playoffs, your response time of your service slows down because your back-end service doesn't have the capacity to meet demand.</span></span> <span data-ttu-id="c21ab-105">Sie sollten die Leistung für Ihre Benutzer verbessern und die Workload auf Ihren Back-End- und Datenspeicherdiensten reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-105">You want to improve performance for your users and reduce the workload on your back-end and data storage services.</span></span> <span data-ttu-id="c21ab-106">Anhand Ihrer Daten lässt sich erkennen, dass 50 bis 80 % der zurückgegebenen Daten für schreibgeschützte oder kürzlich angeforderte Werte zurückgegebenen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-106">Your metrics show that 50% to 80% of the data returned is for read-only or recently requested values.</span></span> <span data-ttu-id="c21ab-107">Wenn Sie einen Cache für häufig verwendete Daten implementieren, kann die Leistung ggf. verbessert und die Latenz reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-107">Implementing a cache of commonly used data could improve performance and reduce latency.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c21ab-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c21ab-109">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c21ab-110">Beschreiben der Funktions- und Verwendungsweise eines Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-110">Describe what a Redis cache is, and what you can use it for.</span></span>
- <span data-ttu-id="c21ab-111">Erstellen eines Entwurfs und Planen der Verwendung eines Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-111">Create a design and plan to use a Redis cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="c21ab-112">Bereitstellen eines Redis Cache in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-112">Provision a Redis cache in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="c21ab-113">Herstellen einer Verbindung zwischen einer Web-App und dem Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-113">Connect a web app to the cache.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c21ab-114">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="c21ab-115">Erfahrungen mit der Entwicklung von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-115">Experience with app development</span></span>
- <span data-ttu-id="c21ab-116">Erfahrungen mit dem Verwenden von Daten in Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21ab-116">Experience using data in apps</span></span>
