<span data-ttu-id="43d6b-101">Die Nutzung von Deep Learning kann teuer und zeitaufwändig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-101">Getting into the deep learning space can be costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-102">Sie benötigen den richtigen Softwarestapel und die passende Hardware, um Ihre Modelle zu trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-102">You need the right software stack and hardware to train your models.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-103">Wie wir in diesem Modul gesehen haben, kann Azure auf verschiedene Arten eine Hilfe darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-103">As we saw in this module, Azure can help on multiple fronts.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-104">Die Data Science Virtual Machine verfügt über einige vorinstallierte Deep Learning-Frameworks und Tools für die Erstellung von KI-Anwendungen (Künstliche Intelligenz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-104">The Data Science Virtual Machine comes preinstalled with a number of deep learning frameworks and tools to help build Artificial Intelligence (AI) applications.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-105">Die DSVM wird nahtlos auf einem CPU-basierten virtuellen Computer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-105">The DSVM runs seamlessly on a CPU-based virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-106">Wenn Sie Ihre Entwicklungsumgebung isolieren möchten, können Sie sie mit Docker (bereits installiert) in einen Container packen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-106">If you want to isolate your development environment, you can containerize it with Docker, which is already installed.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-107">Die gleiche DSVM wird nahtlos auf GPU-basierten virtuellen Computern ausgeführt und enthält „nvidia-docker“, um Ihren Stapel mit GPU-Beschleunigung in einen Container zu packen und Ihre Modelle auf diesen leistungsstarken Prozessoren auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-107">The same DSVM runs seamlessly on GPU-based virtual machines and includes nvidia-docker to containerize your GPU-accelerated stack and run your models on those powerful processors.</span></span> <span data-ttu-id="43d6b-108">Diese Flexibilität bei Software und Hardware bedeutet, dass Sie Ihre Deep Learning-Investition wie gewünscht dynamisch ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-108">This flexibility in software and hardware means that you can dynamically change your deep learning investment as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="43d6b-109">Im nächsten Schritt können Sie weitere Tools erkunden, die auf der DSVM verfügbar sind, und weitere Beispielnotebooks ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-109">As a next step, you can explore more of the tools available on the DSVM or run more of the sample notebooks.</span></span> 


## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="43d6b-110">Weitere nützliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-110">Further Reading</span></span>

- [<span data-ttu-id="43d6b-111">Kennenlernen der Data Science-VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-111">Get to know your Data Science Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/dsvm-tools-overview)
- [<span data-ttu-id="43d6b-112">Einführung in Azure Data Science Virtual Machine für Linux und Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-112">Introduction to Azure Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/overview)
- [<span data-ttu-id="43d6b-113">NVIDIA-Docker-Container – Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d6b-113">NVIDIA Docker Container documentation</span></span>](https://www.nvidia.com/object/docker-container.html)

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-cleanup.md)]
