<span data-ttu-id="a828b-101">Ihr Unternehmen hängt vom Zugriff auf die Systeme und Daten ab, die seine Aktivitätsbasis darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-101">Your business relies on access to the systems and data that make it run.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-102">Jede Minute, die Ihre Kunden oder internen Teams keinen Zugriff auf benötigte Daten haben, kann zu Umsatzverlusten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-102">Every minute that your customers or your internal teams don’t have access to what they need can result in a loss of revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-103">Es ist unsere Aufgabe, sicherzustellen, dass dieser Fall nicht eintritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-103">It is our job to make sure that doesn’t happen.</span></span>

<span data-ttu-id="a828b-104">Während wir mehr über die Konzeption unserer Cloudlösungen für hohe Verfügbarkeit und die Möglichkeit zur Wiederherstellung bei Problemen im lokalen und weiteren Umfeld erfahren, sehen wir, wie ein fiktiver Azure-Kunde diese Prinzipien in die Praxis umsetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-104">As we learn about architecting our cloud solutions to be highly available and to have the capability to recover from localized and widespread issues, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="a828b-105">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-106">Die IT-Organisation des Unternehmens hat vor Kurzem damit angefangen, einen Großteil des IT-Systems in Azure zu verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-106">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-107">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus individuellen Apps, Open Source-Apps und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-107">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-108">Erfahren Sie, welche Schritte zum Migrieren zur Cloud erforderlich sind und wie dabei gleichzeitig Systeme und Daten geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-108">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a828b-109">In diesem Modul werden nicht alle Konzepte beschrieben, sondern nur die wichtigsten, die für das Erstellen einer Lösung in der Cloud hilfreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-110">Microsoft bietet verschiedene Muster, Richtlinien und Beispiele zum Entwerfen von Anwendungen in Azure an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a828b-111">Sie sollten sich unbedingt mithilfe des [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) informieren, bevor Sie damit beginnen, Ihre Architektur zu planen und zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-111">It's highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a828b-112">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="a828b-113">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a828b-114">Nutzen von Azure-Diensten zum Entwerfen einer hochverfügbaren Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-114">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="a828b-115">Integrieren von Azure-Notfallwiederherstellungs-Funktionen in Ihre Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-115">Incorporate Azure disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="a828b-116">Sichern und Wiederherstellen in Azure zum Schutz Ihrer Anwendung vor Datenbeschädigung oder -verlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a828b-116">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>