<span data-ttu-id="6646e-101">Sie erstellen eine eigenständige Unternehmenswebsite, die sich an Ihre Kunden richtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-101">You're building a new stand-alone customer-facing website for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6646e-102">Die genauen Anforderungen dieser Website wurden noch nicht definiert, jedoch sind Sie für den vollständigen Erstellungsvorgang zuständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-102">The exact needs of this website haven't been defined yet, but you'll be responsible for creating the site from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="6646e-103">Sie verfügen über einschlägige JavaScript-Kenntnisse und möchten daher eine Lösung finden, bei der Sie Ihre Stärken ausspielen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-103">You have substantial experience in JavaScript, so you want to find a solution that will play well to your strengths.</span></span>

<span data-ttu-id="6646e-104">In diesem Modul erstellen Sie einen Host für einen MEAN-Webanwendungsstapel (MongoDB, Express, AngularJS und Node.js) auf einem virtuellen Linux-Computer. Alle Komponenten werden dabei in Azure gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-104">In this module, you will create a MEAN (MongoDB, Express, AngularJS, and Node.js) web application stack host on a Linux virtual machine, all hosted in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6646e-105">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-105">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="6646e-106">In diesem Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6646e-107">entscheiden Sie, ob der MEAN-Webstapel die richtige Lösung für Sie ist,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-107">Decide if the MEAN web stack is right for you</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-108">erstellen einen virtuellen Ubuntu Linux-Computer zum Hosten der Webanwendung,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-108">Create an Ubuntu Linux VM to host your web app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-109">fügen einen MongoDB-Datenspeicher für Ihre App hinzu,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-109">Add MongoDB as a data store for your web app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-110">fügen Node.js als Hostlaufzeit für Ihre Web-App hinzu,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-110">Add Node.js as a host runtime for your web app.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-111">fügen Express als Node.js-Webframework hinzu,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-111">Add Express as a Node.js web framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-112">fügen mongooseJS für die Objektmodellierung der MongoDB-Daten hinzu,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-112">Add mongooseJS for object modeling of your MongoDB data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-113">erstellen eine einfache Web-App, um sicherzustellen, dass der MEAN-Stapel funktionsfähig ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-113">Create a simple web app to verify the MEAN stack is working.</span></span>
- <span data-ttu-id="6646e-114">und veröffentlichen die Webanwendung über Ihren virtuellen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-114">Make the web application publicly available from your VM.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6646e-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="6646e-116">Erfahrung im Umgang mit der Bash-Befehlszeilenschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6646e-116">Experience with the Bash command-line interface</span></span>
