<span data-ttu-id="9eafc-101">Mit der Anwendung stellen wir nun eine Verbindung mit dem MongoDB-Datenspeicher her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-101">We will be talking to our MongoDB data store from a web application.</span></span> <span data-ttu-id="9eafc-102">Für den MEAN-Stapel muss daher die Open Source-JavaScript-Laufzeit für Node.js installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-102">For the MEAN stack, this means installing the Node.js open-source JavaScript runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9eafc-103">Node.js wird als serverseitiger Host für die Webanwendung und deren Inhalt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-103">Node.js will act as our server-side host for our web application and its content.</span></span>

## <a name="what-must-be-installed"></a><span data-ttu-id="9eafc-104">Welche Version muss installiert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-104">What must be Installed?</span></span>

<span data-ttu-id="9eafc-105">Einer der beiden folgenden Node.js-Versionen wird empfohlen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-105">There are two recommended versions of Node.js available:</span></span>

- <span data-ttu-id="9eafc-106">**Long Term Support (LTS):** Diese Version wird den meisten Benutzern empfohlen. Außerdem eignet sie sich auch für Produktionsumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-106">**Long Term Support (LTS)** - a version recommended for most users, and for production environments</span></span>
- <span data-ttu-id="9eafc-107">**Current:** Diese Version enthält die neuesten Features. Zwischen Releasezyklen werden jedoch möglicherweise Breaking Changes eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-107">**Current** - a version that contains the latest features, but can introduce breaking changes between release cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="9eafc-108">In diesem Modul verwenden wir die Node.js-Version LTS 8.11.4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-108">In this module we are going to use Node.js LTS, version 8.11.4 as of this writing.</span></span>

## <a name="how-to-install-nodejs"></a><span data-ttu-id="9eafc-109">Installieren von Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-109">How to install Node.js</span></span>

<span data-ttu-id="9eafc-110">Node.js kann auf unterschiedlichen Plattformen installiert werden. Sie installieren die MEAN-Stapelkomponenten jedoch weiterhin unter Ubuntu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-110">Node.js can be installed on most platforms, but we will continue to install MEAN stack components on Ubuntu Linux.</span></span> <span data-ttu-id="9eafc-111">Informationen zum Installieren von Node.js auf anderen Betriebssystemen finden Sie in der [Node.js-Anleitung zur Installation mithilfe der verschiedenen Paket-Manager](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-111">For information on installing Node.js on other operating systems, check out the [Node.js instructions for installing it via various package managers](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span></span>

<span data-ttu-id="9eafc-112">Verwenden Sie unter Ubuntu Linux den Paket-Manager **apt-get**, um Node.js zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eafc-112">On Ubuntu Linux, you use the **apt-get** package manager to install Node.js.</span></span>
