<span data-ttu-id="b0f7f-101">Bei AngularJS handelt es sich um ein Framework zum Erstellen von übersichtlichen und dynamischen Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-101">AngularJS is a framework for creating clear and succinct dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-102">Verwenden Sie HTML als Sprache für Inhaltsvorlagen, und verwenden Sie eine Syntax für Datenbindungen als Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-102">You use HTML for your content template language, but extend your HTML with data-binding syntax.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-103">Wenn Sie AngularJS zur Datenbindung und Dependency Injection verwenden, benötigen Sie einen Großteil des Codes nicht, den Sie andernfalls zum Verwalten von Inhaltsaktualisierungen schreiben müssten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-103">Using AngularJS for data-binding and dependency-injection helps eliminate much of the code you would otherwise have to write to manage content updates.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-104">Die Inhalte Ihres Benutzers werden innerhalb des Browser aktualisiert, sodass AngularJS mit jeder beliebigen serverseitigen Hostingtechnologie eine Verbindung herstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-104">The updating of your user's content happens within the browser, which allows AngularJS to pair with any server-side hosting technology.</span></span>

## <a name="angularjs-information"></a><span data-ttu-id="b0f7f-105">Informationen zu Angular.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-105">Angular.js information</span></span>

<span data-ttu-id="b0f7f-106">Bei AngularJS handelt es sich um ein Front-End-Framework von JavaScript, das nur den Clients zur Verfügung stehen muss, die auf die Anwendung zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-106">Because AngularJS is a front-end JavaScript framework, it only needs to be made available to the clients that access the application.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-107">Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie dies erreicht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-107">This can be achieved in several ways.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0f7f-108">Verweisen Sie über das Content Delivery Network (CDN) auf AngularJS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-108">Reference AngularJS via a content delivery network (CDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f7f-109">Stellen Sie AngularJS über gehosteten Inhalt als Node.js-Paket bereit. Verwenden Sie dabei den Paket-Manager npm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-109">Serve AngularJS from your hosted content as a Node.js package using npm as a package manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f7f-110">Stellen Sie AngularJS über gehosteten Inhalt als Bower-Paket bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-110">Serve AngularJS from your hosted content as a Bower package.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f7f-111">In diesem Modul wird AngularJS der Einfachheit halber direkt über ein CDN verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-111">We will be using AngularJS directly from a CDN for this module for simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-112">Dadurch wird die Abhängigkeit der Skriptdatei an das CDN übergeben und nicht direkt auf dem Serverinhalt verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-112">This way passes the script file dependency to the CDN, instead of managing it on our server content directly.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-113">Dadurch kann abhängig von der Geschwindigkeit und der geografischen Verteilung des für eine entsprechende Ressource verwendeten CDN auch die Geschwindigkeit von Downloads erhöht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-113">This way can also improve download speeds based on the speed and geographical distribution of the CDN used for a given resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0f7f-114">AngularJS ist der Vorgänger von Angular, einer vollständigen Neuauflage dieser Webanwendungsplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-114">AngularJS is the predecessor to Angular, which was a complete rewrite of the web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-115">Viele Konzepte der beiden Versionen sind zwar ähnlich, aber es handelt sich jetzt um verschiedene Projekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-115">While many of the concepts are similar between the two versions, they are separate projects now.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-116">Für Angular soll es Versionen mit der Nummer 2.x.y und höher geben, während AngularJS mit Versionen mit der Nummer 1.x.y eingestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-116">Angular will have versions of 2.x.y and higher, while AngularJS will have versions ending in 1.x.y.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-117">AngularJS wird weiterhin häufig in Webanwendungsszenarios verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-117">AngularJS is still commonly used for web application scenarios.</span></span>

## <a name="how-to-install-angularjs-via-cdn"></a><span data-ttu-id="b0f7f-118">Installieren von AngularJS über ein CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-118">How to install AngularJS via CDN</span></span>

<span data-ttu-id="b0f7f-119">Sie _installieren_ AngularJS nicht wirklich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-119">You don't really _install_ AngularJS.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-120">Sie fügen über ein Skripttag auf Ihrer HTML-Seite einen Verweis auf die JavaScript-Datei hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-120">You just add a reference to the JavaScript file via a script tag in your HTML page.</span></span> <span data-ttu-id="b0f7f-121">Da AngularJS für alle Funktionen der Webanwendung sehr wichtig ist, wird es in das Tag `<head>` eingeschlossen (im Vergleich zu späterem Laden von JavaScript-Dateien gegen Ende des Tags `<body>`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f7f-121">Since AngularJS is critical to any functionality of our web application, we include it within the `<head>` tag like this (as compared to later-loading of JavaScript files toward the end of the `<body>` tag).</span></span>

```html
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.7.2/angular.min.js"></script>
```
