<span data-ttu-id="e457d-101">Im Hintergrund Ihrer Sportwebseite befindet sich eine Datenbank, die durch das Ausführen von Abfragen Daten zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-101">Behind your sports website is a database, which returns data by executing queries.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-102">Allerdings verlangsamt sich die Leistung bei hoher Auslastung, insbesondere bei großen Sportereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-102">However, performance slows when the load is high, particularly during large sporting events.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-103">In gehosteten Umgebungen führt ein erhöhter Ressourcenverbrauch zu höheren Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-103">In hosted environments, increased resource usage translates into higher costs.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-104">Das Zwischenspeichern von Daten im Cache stellt sicher, dass Ihre Website eine gute Leistung wirtschaftlich liefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-104">Caching data ensures your website will perform well and run economically.</span></span>

## <a name="what-is-caching"></a><span data-ttu-id="e457d-105">Was ist Zwischenspeichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-105">What is caching?</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-106">Zwischenspeichern ist der Vorgang, bei dem häufig abgerufene Daten im Arbeitsspeicher gespeichert werden, der sich sehr nah an der Anwendung befindet, die sie nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-106">Caching is the act of storing frequently accessed data in memory that is very close to the application that consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-107">Zwischenspeichern wird verwendet, um die Leistung zu erhöhen und die Last auf Ihren Servern zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-107">Caching is used to increase performance and reduce the load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-108">Wir verwenden Redis, um einen In-Memory-Cache zu erstellen, der eine ausgezeichnete Latenz bieten und die Leistung potenziell erheblich verbessern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-108">We use Redis to create an in-memory cache that can provide excellent latency and potentially greatly improve performance.</span></span>

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="e457d-109">Was ist ein Redis Cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-109">What is a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**Server) Cache ist ein Open-Source- In-Memory-Speicher für Schlüsselwertepaare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) cache is an open-source, in-memory key value pair store.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-111">Redis ist aufgrund seiner Schnelligkeit beliebt und kann gängige Datentypen wie Zeichenfolgen, Hashes und Datasets speichern und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-111">Redis is popular because it's fast and can store and manipulate common data types such as strings, hashes, and sets.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-112">Redis gilt auch als entwicklerfreundlich, da zahlreiche Sprachen wie u.a. ASP. NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript und Node.js unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-112">It's also considered developer friendly as it supports multiple languages such as ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript, and Node.js among others.</span></span>

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="e457d-113">Was ist Azure Redis Cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-113">What is Azure Redis Cache?</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-114">Microsoft Azure Redis Cache basiert auf dem beliebten Open-Source-Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-114">Microsoft Azure Redis Cache is based on the popular open-source Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-115">Sie erhalten Zugriff auf einen sicheren dedizierten Redis Cache, der von Microsoft verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-115">It gives you access to a secure, dedicated Redis cache, managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-116">Ein mit Azure Redis Cache erstellter Cache ist für beliebige Anwendungen in Microsoft Azure erreichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-116">A cache created using Azure Redis Cache is accessible from any application within Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-117">Azure Redis Cache wird in der Regel zum Verbessern der Leistung von Systemen verwendet, die stark von Back-End-Datenspeichern abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-117">Azure Redis Cache is typically used to improve the performance of systems that rely heavily on back-end data stores.</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-118">Ihre zwischengespeicherten Daten befinden sich im Arbeitsspeicher eines Azure-Servers, auf dem der Redis Cache betrieben wird, anstatt dass eine Datenbank sie vom Datenträger lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-118">Your cached data is located in-memory on an Azure server running the Redis cache as opposed to being loaded from disk by a database.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-119">Der Cache ist zudem äußerst skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-119">Your cache is also highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-120">Sie können Größe und Tarif jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-120">You can alter the size and pricing tier at any time.</span></span>

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="e457d-121">Wie werden Daten in einem Redis Cache gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-121">How is data stored in a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-122">Daten in Redis befinden sich in _**Knoten**_ und _**Clustern**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-122">Data in Redis is stored in _**nodes**_ and _**clusters**_.</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-123">**Knoten** sind ein Speicherplatz in Redis, in denen Ihre Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-123">**Nodes** are a space in Redis where your data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-124">**Cluster** sind Gruppen von mindestens drei Knoten, auf die Ihr Dataset aufgeteilt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-124">**Clusters** are sets of three or more nodes your dataset is split across.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-125">Cluster sind nützlich, da Ihre Vorgänge nicht unterbrochen werden, wenn ein Knoten ausfällt oder nicht mit dem Rest des Clusters kommunizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-125">Clusters are useful because your operations will continue if a node fails or is unable to communicate to the rest of the cluster.</span></span>

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a><span data-ttu-id="e457d-126">Was sind Redis Cache-Architekturen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-126">What are Redis caching architectures?</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-127">Die Redis Cache-Architektur bestimmt, wie wir unsere Daten im Cache verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-127">Redis caching architecture is how we distribute our data in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-128">Redis bietet drei grundlegende Möglichkeiten zur Verteilung von Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-128">Redis has a three major ways data is distributed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e457d-129">**Einzelner Knoten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-129">**Single node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="e457d-130">**Mehrere Knoten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-130">**Multiple node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="e457d-131">**Cluster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-131">**Clustered**</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-132">Für Redis Cache-Architekturen gibt es in Azure verschiedene Tarife:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-132">Redis caching architectures are split across Azure by tiers:</span></span>

### <a name="basic-cache"></a><span data-ttu-id="e457d-133">Cachetarif „Basic“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-133">Basic cache</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-134">Dieser Cache bietet Ihnen einen Redis Cache mit _**einzelnem Knoten**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-134">A basic cache provides you with a _**single node**_ Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-135">Das vollständige Dataset wird in einem einzelnen Knoten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-135">The complete dataset will be stored in a single node.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-136">Dieser Tarif eignet sich ideal für Entwicklungs- und Testzwecke sowie für nicht kritische Workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-136">This tier is ideal for development, testing, and non-critical workloads.</span></span>

### <a name="standard-cache"></a><span data-ttu-id="e457d-137">Cachetarif „Standard“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-137">Standard cache</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-138">Der Standard-Cache bietet Architekturen mit _**mehreren Knoten**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-138">The standard cache creates _**multiple node**_ architectures.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-139">Redis repliziert einen Cache in einer Primär-/Sekundärkonfiguration mit zwei Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-139">Redis replicates a cache in a two-node primary/secondary configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-140">Azure verwaltet die Replikation zwischen den beiden Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-140">Azure manages the replication between the two nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-141">Dies ist ein produktionsbereiter Cache mit Replikation zwischen übergeordnetem und untergeordnetem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-141">This is a production-ready cache with master/slave replication.</span></span>

### <a name="premium-tier"></a><span data-ttu-id="e457d-142">Premium-Tarif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-142">Premium tier</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-143">Der Premium-Tarif bietet die Leistungsmerkmale des Standardtarifs, ermöglicht aber auch das dauerhafte Speichern von Daten, das Erstellen von Momentaufnahmen und das Sichern von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-143">The premium tier includes the features of the standard tier but adds the ability to persist data, take snapshots, and back up data.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-144">In diesem Tarif können Sie einen Redis-Cluster erstellen, der Daten auf mehrere Redis-Knoten verteilt, um den verfügbaren Arbeitsspeicher zu vergrößern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-144">With this tier, you can create a Redis cluster that shards data across multiple Redis nodes to increase available memory.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-145">Der Premium-Tarif unterstützt auch ein Azure Virtual Network, um Ihnen die vollständige Kontrolle über Ihre Verbindungen, Subnetze, IP-Adressen und die Netzwerkisolation zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-145">The premium tier also supports an Azure Virtual Network to give you complete control over your connections, subnets, IP addressing, and network isolation.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-146">Dieser Tarif bietet auch die Georeplikation, sodass Sie sicher sein können, dass sich Ihre Daten in der Nähe der App befinden, die sie benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-146">This tier also includes geo-replication, so you can ensure your data is close to the app that's consuming it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e457d-147">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-147">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e457d-148">Eine Datenbank ist ideal für die Speicherung großer Datenmengen, aber es gibt beim Nachschlagen von Daten eine inhärente Wartezeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-148">A database is great for storing large amounts of data, but there is an inherent latency when looking up data.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-149">Sie senden eine Abfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-149">You send a query.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-150">Der Server interpretiert die Abfrage, schlägt die Daten nach und gibt sie zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-150">The server interprets the query, looks up the data, and returns it.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-151">Server weisen auch Kapazitätsbeschränkungen für die Bearbeitung von Anforderungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-151">Servers also have capacity limits for handling requests.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-152">Wenn zu viele Anforderungen gestellt werden, verlangsamt sich wahrscheinlich der Datenabruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-152">If too many requests are made, data retrieval will likely slow down.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-153">Beim Zwischenspeichern werden häufig angeforderte Daten im Arbeitsspeicher gehalten, die schneller zurückgegeben werden können als bei Abfrage einer Datenbank, was die Wartezeit verkürzen und die Leistung erhöhen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-153">Caching will store frequently requested data in memory that can be returned faster than querying a database, which should lower latency and increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="e457d-154">Azure Redis Cache bietet Zugriff auf einen sicheren, dedizierten und skalierbaren Redis Cache, der in Azure gehostet und von Microsoft verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e457d-154">Azure Redis Cache gives you access to a secure, dedicated, and scalable Redis cache, hosted in Azure, and managed by Microsoft.</span></span>
