<span data-ttu-id="7311d-101">Wenn Sie wissen möchten, was bei der Verwaltung der Konfiguration von Geheimnissen einer Anwendung schief gehen kann, ist die Geschichte von Steve, dem Chefentwickler, genau das Richtige für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-101">If you want to understand what can go wrong with managing an application's configuration secrets, look no further than the story of Steve the senior developer.</span></span>

<span data-ttu-id="7311d-102">Steve hatte seinen Job bei einem Tierfutterlieferanten ein paar Wochen zuvor angetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-102">Steve had been in his job at a pet food delivery company for a few weeks.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-103">Er untersuchte gerade die Details der Web-App des Unternehmens – einer .NET Core-Webanwendung, die eine Azure SQL-Datenbank zur Speicherung von Bestellinformationen und APIs von Drittanbietern für die Kreditkartenabrechnung und die Zuordnung von Kundenadressen verwendete – als er versehentlich die Verbindungszeichenfolge für die Auftragsdatenbank in ein öffentliches Forum einfügte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-103">He was exploring the details of the company's web app &mdash; a .NET Core web application that used an Azure SQL database for storing order information and third-party APIs for credit card billing and mapping customer addresses &mdash; when he accidentally pasted the connection string for the orders database into a public forum.</span></span>

<span data-ttu-id="7311d-104">Tage später bemerkte die Buchhaltung, dass das Unternehmen eine Menge Tiernahrung lieferte, für die niemand bezahlt hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-104">Days later, accounting noticed that the company was delivering a lot of pet food that nobody had paid for.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-105">Jemand hatte die Verbindungszeichenfolge verwendet, um auf die Datenbank zuzugreifen, das Schema (per Reverse Engineering) zurückentwickelt und Bestellungen aufgegeben, ohne über die Website zu gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-105">Someone had used the connection string to access the database, reverse-engineered the schema, and placed orders without going through the website.</span></span>

<span data-ttu-id="7311d-106">Nachdem er seinen Fehler erkannt hatte, änderte Steve umgehend das Datenbankkennwort, um den Angreifer von der Website auszuschließen, wodurch die Website gestört wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-106">After realizing his mistake, Steve hurriedly changed the database password to lock out the attacker, breaking the website.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-107">Er meldete sich direkt beim Anwendungsserver an und änderte die App-Konfiguration, anstatt sie neu bereitzustellen, aber der Server wies immer noch fehlerhafte Anforderungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-107">He logged directly into the application server and changed the app configuration instead of redeploying, but the server was still showing failed requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7311d-108">Steve hatte vergessen, dass mehrere Instanzen der App auf verschiedenen Servern ausgeführt wurden, und nur die Konfiguration für einen davon geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-108">Steve had forgotten that multiple instances of the app ran on different servers, and he had only changed the configuration for one.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-109">Eine vollständige Neubereitstellung war erforderlich, was weitere 30 Minuten Ausfallzeit zur Folge hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-109">A full redeployment was needed, causing another 30 minutes of downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="7311d-110">Das Preisgeben von Datenbank-Verbindungszeichenfolgen, API-Schlüsseln oder Dienstkennwörtern kann katastrophale Folgen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-110">Leaking a database connection string, API key, or service password can be catastrophic.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-111">Gestohlene oder gelöschte Daten, finanzielle Schäden, Ausfallzeiten von Anwendungen und irreparable Schäden an Betriebsvermögen und Ruf sind mögliche Folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-111">Stolen or deleted data, financial harm, application downtime, and irreparable damage to business assets and reputation are all potential results.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-112">Leider müssen Werte von Geheimnissen oft an mehreren Stellen gleichzeitig bereitgestellt und zu ungünstigen Zeiten geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-112">Unfortunately, secret values often need to be deployed in multiple places simultaneously and changed at inopportune times.</span></span> <span data-ttu-id="7311d-113">Und Sie müssen sie ja irgendwo *speichern*!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-113">And you have to store them *somewhere*!</span></span> <span data-ttu-id="7311d-114">Sehen wir uns an, wie wir das alles mit Azure Key Vault sicherer gestalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-114">Let's see how we can make all of this secure with Azure KeyVault.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="7311d-115">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-115">Learning objectives</span></span>

  <span data-ttu-id="7311d-116">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-116">In this module, you will:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7311d-117">Arten von Informationen, die in Azure Key Vault gespeichert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-117">Explore what types of information can be stored in Azure Key Vault.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7311d-118">Erstellen einer Azure Key Vault-Instanz, die Sie zum Speichern der Konfigurationswerte von Geheimnissen verwenden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-118">Create an Azure Key Vault and use it to store secret configuration values</span></span>
    - <span data-ttu-id="7311d-119">Aktivieren des sicheren Zugriffs auf den Tresor aus einer Azure App Service-Web-App mithilfe von verwalteten Identitäten für Azure-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-119">Enable secure access to the vault from an Azure App Service web app with managed identities for Azure resources</span></span>
    - <span data-ttu-id="7311d-120">Implementieren einer Webanwendung, die Geheimnisse aus dem Tresor abruft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7311d-120">Implement a web application that retrieves secrets from the vault</span></span>
