<span data-ttu-id="09d41-101">Azure Key Vault verwendet **Azure Active Directory** zum Authentifizieren von Benutzern und Anwendungen, die versuchen, auf einen Tresor zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-101">Azure Key Vault uses **Azure Active Directory** to authenticate users and applications that try to access a vault.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-102">Um unserer Webanwendung Zugriff auf den Tresor zu gewähren, müssen wir unsere App zunächst bei Azure Active Directory registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-102">To grant our web application access to the vault, we first need to register our app with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-103">Bei der Registrierung wird eine Identität für die App erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-103">Registering creates an identity for the app.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-104">Sobald eine Identität vorliegt, können ihr Tresorberechtigungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-104">Once the app has an identity, we can assign vault permissions to it.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-105">Anwendungen und Benutzer authentifizieren sich bei Key Vault mit einem Azure Active Directory-Authentifizierungstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-105">Apps and users authenticate to Key Vault using an Azure Active Directory authentication token.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-106">Um ein Token von Azure Active Directory zu beziehen, ist ein Geheimnis oder Zertifikat erforderlich, da jeder mit einem Token die Anwendungsidentität verwenden kann, um auf alle Geheimnisse im Tresor zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-106">Getting a token from Azure Active Directory requires a secret or certificate, because anyone with a token could use the application identity to access all of the secrets in the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-107">Unsere Anwendungsgeheimnisse sind im Tresor sicher, aber wir benötigen trotzdem noch ein Geheimnis oder Zertifikat außerhalb des Tresors, um darauf zugreifen zu können!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-107">Our application secrets are secure in the vault, but we still need to keep a secret or certificate outside of the vault in order to access them!</span></span> <span data-ttu-id="09d41-108">Dieses Problem wird *Bootstrapping* genannt, wofür Azure allerdings eine Lösung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-108">This problem is called the *bootstrapping problem*, and Azure has a solution for it.</span></span>

## <a name="managed-identities-for-azure-resources"></a><span data-ttu-id="09d41-109">Verwaltete Identitäten für Azure-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-109">Managed identities for Azure resources</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-110">Verwaltete Identitäten für Azure sind ein Azure-Feature, mit dem Ihre App auf Key Vault und andere Azure-Dienste zugreifen kann, ohne selbst ein Geheimnis außerhalb des Tresors verwalten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-110">Managed identities for Azure resources is an Azure feature that your app can use to access Key Vault and other Azure services without having to manage even a single secret outside of the vault.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-111">Das Verwenden einer verwalteten Identität ist eine einfache und sichere Möglichkeit zur Nutzung von Key Vault in Ihrer Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-111">Using a managed identity is a simple and secure way to take advantage of Key Vault from your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-112">Wenn Sie die verwaltete Identität für Ihre Web-App aktivieren, aktiviert Azure speziell für Ihre Anwendung einen eigenständigen REST-Dienst, der Token vergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-112">When you enable managed identity on your web app, Azure activates a separate token-granting REST service specifically for use by your app.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-113">Ihre App fordert Token nicht direkt von Azure Active Directory, sondern von diesem Dienst an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-113">Your app will request tokens from this service instead of directly from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-114">Für den Zugriff auf den Dienst muss Ihre App ein Geheimnis verwenden. Dieses wird beim Start Ihrer App von App Service eingefügt und den Umgebungsvariablen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-114">Your app needs to use a secret to access this service, but that secret is injected into your app's environment variables by App Service when it starts up.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-115">Sie müssen diesen Geheimniswert nirgendwo verwalten oder speichern. Außerhalb Ihrer App sind das Geheimnis und der Endpunkt des Tokendiensts der verwalteten Identität nicht zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-115">You don't need to manage or store this secret value anywhere, and nothing outside of your app can access this secret or the managed identity token service endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-116">Verwaltete Identitäten für Azure-Ressourcen registrieren Ihre Anwendung auch für Sie in Azure Active Directory und löschen die Registrierung, sobald Sie die Web-App löschen oder dessen verwaltete Identität deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-116">Managed identities for Azure resources also registers your app in Azure Active Directory for you, and will delete the registration if you delete the web app or disable its managed identity.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-117">Verwaltete Identitäten sind in allen Editionen von Azure Active Directory verfügbar, einschließlich der Free Edition, die in einem Azure-Abonnement enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-117">Managed identities are available in all editions of Azure Active Directory, including the Free edition included with an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-118">Ihre Verwendung in App Service ist kostenlos, erfordert keine Konfiguration und kann jederzeit in einer App aktiviert oder deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-118">Using it in App Service has no extra cost and requires no configuration, and it can be enabled or disabled on an app at any time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09d41-119">Verwaltete Identitäten für Azure-Ressourcen werden für Linux- oder Container-Web-Apps derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-119">Managed identities for Azure resources is not currently supported for Linux or Container web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="09d41-120">Für die Aktivierung einer verwalteten Identität für eine Web-App muss nur ein einziger Azure CLI-Befehl ohne Konfiguration ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-120">Enabling a managed identity for a web app requires only a single Azure CLI command with no configuration.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-121">Diesen Schritt führen Sie später aus, wenn Sie eine App Service-App einrichten und in Azure bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-121">We'll do it later on when we set up an App Service app and deploy to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="09d41-122">Vorher nutzen Sie jedoch Ihr Wissen über verwaltete Identitäten, um den Code für Ihre App zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09d41-122">Before that, though, we're going to apply our knowledge of managed identities to write the code for our app.</span></span>