<span data-ttu-id="edcea-101">In diesem Modul können Sie der app-Geheimnis-Konfiguration in Key Vault gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-101">In this module, you secured an app's secret configuration in Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="edcea-102">Diesem app-Code authentifiziert in den Tresor mit verwalteter Dienstidentität Andautomatically Lasten die geheimen Schlüssel aus dem Tresor in ASP.NET Core-Konfigurationssystem beim Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-102">Our app code authenticates to the vault with Managed Service Identity andautomatically loads the secrets from the vault into ASP.NET Core's configuration system at startup.</span></span>

## <a name="cleanup"></a><span data-ttu-id="edcea-103">Cleanup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-103">Cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="edcea-104">Um Ihr Azure-Abonnement zu bereinigen, führen Sie Folgendes in die Cloud-Shell, um die Ressourcengruppe, die mit den in diesem Modul erstellten Ressourcen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-104">To clean up your Azure subscription, run the following in the Cloud Shell to delete the resource group containing all the resources we created in this module.</span></span>

```console
az group delete --name keyvault-exercise-group
```

<span data-ttu-id="edcea-105">Um Ihre Cloud Shell-Speicher zu bereinigen, löschen Sie die `KeyVaultDemoApp` Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-105">To clean up your Cloud Shell storage, delete the `KeyVaultDemoApp` directory.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="edcea-106">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-106">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="edcea-107">Wenn dies eine echte app war, würde was als Nächstes getan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-107">If this was a real app, what would come next?</span></span>

* <span data-ttu-id="edcea-108">Fügen Sie alle Ihre app-Geheimnisse in Ihren Tresoren!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-108">Put all your app secrets in your vaults!</span></span> <span data-ttu-id="edcea-109">Es ist nicht mehr aus irgendeinem Grund, um diese in Konfigurationsdateien zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-109">There's no longer any reason to have them in configuration files.</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-110">Fahren Sie mit der Entwicklung der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-110">Continue to develop the application.</span></span> <span data-ttu-id="edcea-111">Unsere produktionsumgebung ist alle eingerichtet, damit für künftige Bereitstellungen, wir nicht alle Setup wiederholt werden soll müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-111">Our production environment is all set up, so for future deployments to it we don't need to repeat all the setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-112">Zum unterstützen der Entwicklung eines Entwicklungsumgebung Tresors enthält, geheime Schlüssel, mit dem gleichen Namen, aber unterschiedliche Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-112">To support development a development-environment vault that contains secrets with the same names but different values.</span></span> <span data-ttu-id="edcea-113">Gewähren von Berechtigungen für das Entwicklungsteam, und konfigurieren Sie den Namen des schlüsseltresors, in der app-Entwicklungsumgebung-Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-113">Grant permissions to the development team and configure the vault name in the app's development-environment configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="edcea-114">Wenn Entwickler die app lokal ausführen `AddAzureKeyVault` erkennt automatisch lokale Installationen von Visual Studio und der Azure-Befehlszeilenschnittstelle und Azure-Anmeldeinformationen konfiguriert, die in diesen Anwendungen anmelden und Zugriff auf den Tresor verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-114">When developers run the app locally, `AddAzureKeyVault` will automatically detect local installations of Visual Studio and the Azure CLI and use Azure credentials configured in those applications to sign in and access the vault.</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-115">Erstellen Sie zusätzliche Umgebungen für Zwecke wie Benutzerakzeptanztests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-115">Create additional environments for purposes like user acceptance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-116">Separate Tresore in verschiedenen Abonnements und/oder Ressourcengruppen, um sie zu isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-116">Separate vaults across different subscriptions and/or resource groups to isolate them.</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-117">Gewähren des Zugriffs auf die richtigen Personen andere Umgebung-Tresore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-117">Grant access to other environment vaults to the appropriate people.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="edcea-118">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-118">Further reading</span></span>

* [<span data-ttu-id="edcea-119">Key Vault-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-119">Key Vault documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/)
* [<span data-ttu-id="edcea-120">Weitere Informationen zu `AddAzureKeyVault` und erweiterte Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-120">More about `AddAzureKeyVault` and its advanced options</span></span>](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration?view=aspnetcore-2.1&tabs=aspnetcore2x)
* <span data-ttu-id="edcea-121">[In diesem Tutorial](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-use-from-web-application) führt durch die Verwendung `KeyVaultClient`, u. a. die Authentifizierung sie manuell in Azure Active Directory-MSI-Datei anstelle ein geheimen clientschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-121">[This tutorial](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-use-from-web-application) walks through using `KeyVaultClient`, including manually authenticating it to Azure Active Directory using a client secret instead of MSI</span></span>
* <span data-ttu-id="edcea-122">[MSI-Tokendienst Dokumentation](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-managed-service-identity#using-the-rest-protocol)für den Workflow der Authentifizierung selbst implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edcea-122">[MSI token service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-managed-service-identity#using-the-rest-protocol), for implementing the authentication workflow yourself</span></span>