<span data-ttu-id="1ebd3-101">Angenommen, Sie verwalten den Speicher für einen Onlinehändler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-101">Imagine you're managing storage for an online retailer.</span></span> <span data-ttu-id="1ebd3-102">Sie benötigen Tools für das Erstellen, Aktualisieren und Löschen Ihrer Benutzer- und Produktdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-102">You need tools to create, update, and delete your user and product data.</span></span>

<span data-ttu-id="1ebd3-103">In diesem Modul erstellen Sie eine .NET Core-Konsolenanwendung in Visual Studio Code, um Benutzerdatensätze zu erstellen, zu aktualisieren und zu löschen, Ihre Daten abzufragen und mithilfe von C# gespeicherte Prozeduren auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-103">In this module, you will build a .NET Core console application in Visual Studio Code to create, update, and delete user records, query your data, and perform stored procedures using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="1ebd3-104">Ihre Daten werden im Dienst Azure Cosmos DB gespeichert, für den eine praktische Visual Studio Code-Erweiterung vorliegt. Damit können Sie leicht ein Azure Cosmos DB-Konto, eine -Datenbank sowie eine -Sammlung erstellen und Ihre Verbindungszeichenfolge kopieren und in die App einfügen, ohne dabei das Azure-Portal zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-104">Your data will be stored in Azure Cosmos DB, which has a convenient Visual Studio Code extension so you can easily create an Azure Cosmos DB account, database, and collection, and copy your connection string into the app without having to open the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="1ebd3-105">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-105">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="1ebd3-106">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-106">In this module, you will:</span></span>  

- <span data-ttu-id="1ebd3-107">Erstellen eines Azure Cosmos DB-Kontos, einer -Datenbank und einer -Sammlung in Visual Studio Code mithilfe der Azure Cosmos DB-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-107">Create an Azure Cosmos DB account, database, and collection in Visual Studio Code using the Azure Cosmos DB extension</span></span>
- <span data-ttu-id="1ebd3-108">Erstellen einer Anwendung zum Speichern und Abfragen von Daten in Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-108">Create an application to store and query data in Azure Cosmos DB</span></span>
- <span data-ttu-id="1ebd3-109">Verwenden des Terminals in Visual Studio Code zum schnellen Erstellen einer Konsolenanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-109">Use the Terminal in Visual Studio Code to quickly create a console application</span></span>
- <span data-ttu-id="1ebd3-110">Hinzufügen von Azure Cosmos DB-Funktionalität mit der Azure Cosmos DB-Erweiterung für Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-110">Add Azure Cosmos DB functionality with the help of the Azure Cosmos DB extension for Visual Studio Code</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1ebd3-111">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="1ebd3-112">[Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) muss installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-112">Must have [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) installed</span></span>
- <span data-ttu-id="1ebd3-113">[.NET Core 2.1](https://www.microsoft.com/net/download) muss installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-113">Must have [.NET Core 2.1](https://www.microsoft.com/net/download) installed</span></span>
- <span data-ttu-id="1ebd3-114">Die Erweiterung [Azure Account](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.azure-account) muss in Visual Studio Code installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ebd3-114">Must have the [Azure Account](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode.azure-account) extension installed in Visual Studio Code</span></span>
