<span data-ttu-id="d9ce4-101">Wenn ein Text NUR IN GROSSBUCHSTABEN verfasst ist, welche Emotionen werden dadurch vermittelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-101">If I showed you text written in ALL CAPITAL LETTERS, what emotions would it convey?</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-102">Wenn in einer Buchbesprechung gesagt wird, dass „das Ende nicht vorhersehbar war“, ist das eine positive oder eine negative Aussage?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-102">If a book review I wrote claims that "the ending was unpredictable," is that statement a good or bad thing?</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-103">Wie kann ich programmgesteuert herausfinden, in welcher Sprache eine E-Mail geschrieben wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-103">How can I find out programmatically what language an email was written in?</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-104">Die Textanalyse befasst sich mit dem Verständnis und der Analyse von unstrukturiertem Text zur Beantwortung dieser Art von Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-104">Text Analytics is about understanding and analyzing unstructured text to answer these kinds of questions.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-105">Sie deckt u.a. eine Stimmungsanalyse, das Extrahieren von Schlüsselwörtern und die Spracherkennung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-105">It covers sentiment analysis, key phrase extraction, language detection, and more.</span></span>

 <span data-ttu-id="d9ce4-106">In diesem Modul konzentrieren wir uns auf die Stimmungsanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-106">In this module, we're going to focus our attention on sentiment analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-107">Hierbei lernen wir die Textanalyse-API kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-107">We'll learn about the Text Analytics API.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-108">Dieser cloudbasierte Dienst von Microsoft bietet eine erweiterte Verarbeitung natürlicher Sprache aus unformatiertem Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-108">This cloud-based service from Microsoft provides advanced natural language processing over raw text.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce4-109">Bei Abschluss des Moduls haben Sie eine Lösung mit Azure Functions erstellt, die Textfeedback basierend auf der Stimmung sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-109">When you've completed the module, you'll have built a solution with Azure Functions that sorts text feedback based on sentiment.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d9ce4-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-110">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="d9ce4-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce4-112">Informationen zur Textanalyse-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-112">Learn about Text Analytics API</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce4-113">Registrierung für einen Textanalyse-API-Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-113">Sign up for a Text Analytics API key</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce4-114">Entwerfen und Erstellen eines Diensts mit Azure Functions, der die Textanalyse-API zum Sortieren von Feedback verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-114">Design and build a service with Azure Functions that uses the Text Analytics API to sort text feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce4-115">Lesen und Schreiben von Azure Queue Storage-Nachrichten in einer Funktions-App mithilfe von Bindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce4-115">Read and write Azure Queue storage messages in a function app with the help of bindings</span></span>
