<span data-ttu-id="27c1e-101">Stellen Sie sich folgendes Szenario vor: In einem ausgelasteten Friseursalon tritt immer wieder ein Problem auf: Die Kunden verpassen häufig ihre Termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-102">Die Termine sind reservierte Zeitfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-103">Wenn ein Kunde seinen Termin verpasst, verliert der Salon Geld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-104">Um dieses Problem zu beheben, wendet der Salon sich an Sie als Softwareentwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-105">Sie entscheiden, das Problem mithilfe von SMS-Nachrichten zur Erinnerung zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-106">Diese können gesendet werden, sobald der Termin geplant oder geändert wird, und jeden Morgen senden Sie eine SMS an jeden Kunden mit einem Termin an diesem Tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-106">These could be sent as soon as the appointment is scheduled or changed, and every morning, you'll send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="27c1e-107">Sie müssen einen Dienst erstellen, der problemlos geplant, aktualisiert und skaliert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-107">You need to create a service that can be easily scheduled, updated and scaled.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-108">Sie entscheiden sich, dieses Problem mit einer Funktions-App zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-108">You decide to solve this problem using a function app.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-109">Sie wissen bereits, wie Sie die Logik zum Senden einer SMS implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-109">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-110">Jetzt müssen Sie lernen, wie Sie die Nachricht zu einem bestimmten Zeitpunkt oder beim Eintreten eines bestimmten Ereignisses senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-110">Now you need to learn how to send the message at a specific time or when a specific event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-111">Glücklicherweise unterstützt Azure Functions eine Funktion namens _triggers_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-111">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="27c1e-112">Mit Triggern wird bestimmt, wie eine Azure-Funktion ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-112">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="27c1e-113">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="27c1e-114">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-114">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="27c1e-115">Bestimmen des Triggers, der sich am besten für Ihre geschäftlichen Anforderungen eignet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-115">Determine which trigger works best for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="27c1e-116">Erstellen eines Zeitgebertriggers, um eine Funktion nach einem konsistenten Zeitplan aufzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-116">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule</span></span>
- <span data-ttu-id="27c1e-117">Erstellen eines HTTP-Triggers, um eine Funktion bei Empfang einer HTTP-Anforderung aufzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-117">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received</span></span>
- <span data-ttu-id="27c1e-118">Erstellen eines Blobtriggers, um eine Funktion aufzurufen, wenn ein Blob in Azure Storage erstellt oder aktualisiert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c1e-118">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage</span></span>