<span data-ttu-id="8be56-101">Nun wollen wir uns ansehen, wie wir unsere Inhalte mit wenig oder ohne Ausfallzeit bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-101">Now, let's see how we can stage our content and deploy with little or no downtime.</span></span>

## <a name="what-is-a-deployment-slot"></a><span data-ttu-id="8be56-102">Was ist ein Bereitstellungsslot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-102">What is a deployment slot?</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-103">Ein Bereitstellungsslot ist eine **unabhängige** Web-App mit eigenem Inhalt, eigener Konfiguration und sogar einen eindeutigen Hostnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-103">A deployment slot is an **independent** web app with its own content, configuration, and even a unique host name.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-104">Aus diesem Grund funktioniert ein solcher Slot wie jede andere Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-104">Therefore, it functions like any other web app.</span></span>

> <span data-ttu-id="8be56-105">Azure stellt Ihnen für die Nutzung von Bereitstellungsslots nichts zusätzlich in Rechnung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-105">Azure doesn't charge you extra for using deployment slots!</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-106">Auf jeden Bereitstellungsslot kann über seine eindeutige URL zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-106">Each deployment slot is accessible from its unique URL.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-107">Angenommen, ich habe einen Bereitstellungsslot des Typs **Staging** mit dem Namen `BESTBIKE` hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-107">For instance, let's say I've added a **staging** deployment slot with the name `BESTBIKE`.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-108">Die URLs für die Anwendung und den Bereitstellungsslot sind wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-108">The URLs for the application and deployment slot are:</span></span>

- https://BESTBIKE.azurewebsites.net/
- https://BESTBIKE-staging.azurewebsites.net/

## <a name="why-are-deployment-slots-useful"></a><span data-ttu-id="8be56-109">Warum sind Bereitstellungsslots nützlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-109">Why are deployment slots useful?</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-110">Die Bereitstellung Ihrer Webanwendung auf herkömmliche Weise, sei es per FTP, Web Deploy, Git oder auf andere Weise, hat gewisse Schwächen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-110">Deploying your web app in the traditional way, whether it be via FTP, Web Deploy, Git, or another way, has some weaknesses:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-111">Nach Abschluss der Bereitstellung wird die Web-App möglicherweise neu gestartet, was zu einem **Kaltstart** der Anwendung führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-111">After the deployment completes, the web app might restart, causing a **cold start** for the application.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-112">Die Reaktion auf die erste Anforderung an die Anwendung wird also langsamer sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-112">The first request to the application will be slower.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-113">Möglicherweise stellen Sie eine *fehlerbehaftete* Version Ihrer Web-App bereit. Sie sollten sie vorher (in der Produktion) testen, bevor Sie sie an Ihren Kunden weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-113">Potentially, you are deploying a *bad* version of your web app, and you should test it (in production) before releasing it to your client.</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-114">Hier kommen Bereitstellungsslots ins Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-114">This is where deployment slots come into play.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-115">Sie können Änderungen an Ihrer Web-App in einem Bereitstellungsslot des Typs **Staging** vornehmen und die Änderungen testen, ohne die Benutzer zu beeinträchtigen, die auf den Bereitstellungsslot **Produktion** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-115">You can make changes to your web app to a **staging** deployment slot and test the changes without impacting users who are accessing the **production** deployment slot.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-116">Wenn Sie bereit sind, die neuen Features in die Produktion zu übernehmen, können Sie Staging- und Produktionsslot **ohne Ausfallzeit** einfach **tauschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-116">When you are ready to move the new features into production, you can just **swap** the staging and production slots with **no downtime**.</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-117">Ein weiterer Vorteil der Verwendung von Bereitstellungsslots ist, dass Sie Ihre Anwendung in einem Stagingslot **aufwärmen** können, bevor Sie sie an den Produktionsslot übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-117">Another benefit of using deployment slots is that you can **warm up** your application in a staging slot before swapping it into the production slot.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-118">So vermeiden Sie die Verzögerungen eines **Kaltstarts** und lange Initialisierungscodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-118">You will avoid the delays of a **cold start** and the lengthy initialization code.</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-119">Schließlich können Sie zum vorherigen Bereitstellungsslot **zurückkehren**, wenn Sie feststellen, dass die neue Version Ihrer Anwendung nicht wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-119">Finally, you can **swap back** to the previous deployment slot if you realize that the new version of your application is not working as you expected.</span></span>

## <a name="what-is-automated-deployment"></a><span data-ttu-id="8be56-120">Was bedeutet automatisierte Bereitstellung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-120">What is automated deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-121">Die automatisierte Bereitstellung oder Continuous Integration ist ein Prozess, der dazu dient, neue Funktionen und Fehlerkorrekturen in einem schnellen und sich wiederholenden Muster mit minimalen Auswirkungen auf die Endbenutzer zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-121">Automated deployment, or continuous integration, is a process used to push out new features and bug fixes in a fast and repetitive pattern with minimal impact on end users.</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-122">Azure unterstützt die automatische Bereitstellung direkt aus verschiedenen Quellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-122">Azure supports automated deployment directly from several sources.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-123">Die folgenden Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-123">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-124">**Visual Studio Team Services (VSTS)**: Sie können Ihren Code per Push an VSTS übertragen, den Build für Ihren Code in der Cloud durchführen, die Tests ausführen, eine Version aus dem Code generieren und schließlich Ihren Code per Push an ein Azure-Web-App übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-124">**Visual Studio Team Services (VSTS)**: You can push your code to VSTS, build your code in the cloud, run the tests, generate a release from the code, and finally, push your code to an Azure web app.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-125">**GitHub**: Azure unterstützt die automatische Bereitstellung direkt aus GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-125">**GitHub**: Azure supports automated deployment directly from GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-126">Wenn Sie Ihr GitHub-Repository für die automatische Bereitstellung mit Azure verbinden, werden alle Änderungen, die Sie in Ihrem Produktions-Branch auf GitHub vornehmen, automatisch für Sie bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-126">When you connect your GitHub repository to Azure for automated deployment, any changes you push to your production branch on GitHub will be automatically deployed for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-127">**Bitbucket**: Ähnlich wie mit GitHub können Sie mit Bitbucket eine automatisierte Bereitstellung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-127">**Bitbucket**: With its similarities to GitHub, you can configure an automated deployment with Bitbucket.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-128">**OneDrive**: Sie können Ihr OneDrive-Konto mit Web-Apps verbinden, sodass Azure, wenn Sie eine Datei in Ihrem OneDrive-Konto ändern, dies automatisch erkennt und alle Änderungen zurück in die Web-App-Dateien einfließen lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-128">**OneDrive**: You can connect your OneDrive account with Web Apps so that when you change any file on your OneDrive account, Azure will automatically detect it and pull back any changes on the web app files.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-129">Dies ist eine sehr nützliche Option für statische Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-129">This is a great option for static websites.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-130">Sie haben das Gefühl, dass Sie es mit einem lokalen Dateisystem zu tun haben, das alle Änderungen in Azure sofort und reibungslos widerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-130">It will give you the feeling that you are dealing with a local file system that reflects any changes on Azure, smoothly and instantly.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-131">**Dropbox**: Ähnlich wie bei OneDrive können Sie Ihre Web-App-Dateien in einem Dropbox-Konto hosten und automatisch über eine Azure-Web-App verteilen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-131">**Dropbox**: Similar to OneDrive, you can host your web app files in a Dropbox account and have them automatically push and be deployed over an Azure web app.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-132">**Externes Repository**: Sie können die automatische Bereitstellung mit einem externen Git-Repository konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-132">**External repository**: You can configure automated deployment with any external Git repository.</span></span>

### <a name="non-automated-deployment-to-azure"></a><span data-ttu-id="8be56-133">Nicht automatisierte Bereitstellung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-133">Non-automated deployment to Azure</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-134">Ihnen stehen verschiedene Optionen zur Verfügung, um Ihren Code manuell per Push in Azure zu übertragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-134">There are a few options that you can use to manually push your code to Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-135">**FTP/S**: FTP oder FTPS ist eine herkömmliche Methode, Ihren Code per Push in beliebige Hostingumgebungen zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-135">**FTP/S**: FTP or FTPS is a traditional way of pushing your code to any hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-136">Trotz der Tatsache, dass diese Methode nicht mehr empfohlen wird, können Sie sie trotzdem weiterhin nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-136">Despite the fact that it is not recommended anymore, you can still make use of it.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-137">**Web Deploy/IDE**: Sie können die integrierte Entwicklungsumgebung von Visual Studio zum Veröffentlichen Ihrer Web-App in Azure einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-137">**Web Deploy/IDE**: You can use the Visual Studio IDE to publish your web app to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-138">Der Visual Studio-Veröffentlichungsmechanismus nutzt Web Deploy-Technologie, um Ihren Code per Push in Azure zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-138">The Visual Studio publishing mechanism can make use of Web Deploy technology to push your code to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="8be56-139">**Git**: Azure verwaltet ein **lokales Git-Repository** für Ihre Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-139">**Git**: Azure maintains a **local Git repository** for your application.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-140">Sie können Ihren Code einfach direkt in diesem **committen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-140">You can simply **commit** your code directly to it.</span></span>

> <span data-ttu-id="8be56-141">In diesem Modul führen wir eine nicht automatisierte Bereitstellung mit Git durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-141">In this module, we are going to perform a non-automated deployment using Git.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8be56-142">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-142">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8be56-143">Azure bietet mehrere Möglichkeiten, Ihren Code entsprechend Ihrem aktuellen bevorzugten Workflow hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-143">Azure provides multiple ways to upload your code to help it better fit in with your current workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8be56-144">Sie können auch Bereitstellungsslots verwenden, um Ausfallzeiten für Ihre Benutzer zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be56-144">You can also use deployment slots to help prevent downtime for your users.</span></span>
