<span data-ttu-id="1ef17-101">Nehmen wir an, Sie arbeiten für ein Lagerhausunternehmen, das seine IT in die Cloud verlagert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-101">Suppose you work for a warehouse company that's transitioning to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1ef17-102">Aktuell verwenden Sie eine Hybridumgebung, die aus lokalen Windows-Servern, Azure Virtual Machines (VMs) und Azure Active Directory besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-102">Currently, you use a hybrid environment consisting of on-premises Windows servers, Azure Virtual Machines (VMs), and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1ef17-103">Ihr Unternehmen hat eine interne, individuelle B2B-Infrastruktur (Business-to-Business) entwickelt, die eine sichere Auftragsverwaltung mit Ihren Lieferanten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-103">Your company has developed a custom in-house business-to-business (B2B) infrastructure, supporting secure order management with your suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="1ef17-104">Einige Ihrer Lieferanten verwenden Linux-Server, und Sie betreiben mehrere Linux-Server in Azure, um diese Lieferanten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-104">Some of your suppliers use Linux servers, and you run several Linux servers in Azure to support these suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef17-105">Ihre Sicherheitsrichtlinien schreiben vor, dass Daten mit Ihren eigenen Verschlüsselungsschlüsseln verschlüsselt werden müssen, und dass Ihr Unternehmen für die Verwaltung dieser Schlüssel zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-105">Your security policies mandate that data must be encrypted using your own encryption keys, and that your company is responsible for managing these keys.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef17-106">Ihr Administratorteam setzt bereits PowerShell für die Verwaltung der lokalen Server ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-106">Your admin team already uses PowerShell for on-premises server management.</span></span> <span data-ttu-id="1ef17-107">Sie werden viele Azure-VMs bereitstellen und testen und haben die Absicht, Azure Resource Manager-Vorlagen einzusetzen, um diesen Vorgang zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-107">You'll deploy and test many Azure VMs, and intend to use Azure Resource Manager templates to automate this process.</span></span>

<span data-ttu-id="1ef17-108">Hier werfen wir einen Blick auf die Schutzarten, die für VM-Datenträger verfügbar sind, damit Sie entscheiden können, ob Azure Disk Encryption (ADE) die beste Wahl für ein bestimmtes Szenario ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-108">Here, we'll look at the types of protection available for VM disks, so you can decide if Azure Disk Encryption (ADE) is the best choice for a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1ef17-109">Wir aktivieren anschließend ADE für vorhandene VM-Datenträger und verwenden Vorlagen, um ADE für neue VM-Bereitstellungen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-109">We'll then enable ADE on existing VM disks, and use templates to enable ADE for new VM deployments.</span></span>


## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="1ef17-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="1ef17-111">Aufgaben in diesem Modul:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ef17-112">Bestimmen der optimalen Verschlüsselungsmethode für Ihre VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-112">Determine which encryption method is best for your VM</span></span>
- <span data-ttu-id="1ef17-113">Verschlüsseln vorhandener VM-Datenträger mithilfe des Azure-Portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-113">Encrypt existing VM disks using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="1ef17-114">Verschlüsseln vorhandener VM-Datenträger mit PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-114">Encrypt existing VM disks using PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="1ef17-115">Bearbeiten von Azure Resource Manager-Vorlagen, um die Datenträgerverschlüsselung für neue VMs zu automatisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ef17-115">Modify Azure Resource Manager templates to automate disk encryption on new VMs</span></span>
