<span data-ttu-id="c6a98-101">Angenommen, Ihr Unternehmen hat sich entschieden, Azure Disk Encryption (ADE) auf allen VMs zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-101">Suppose your company has decided to implement Azure Disk Encryption (ADE) across all VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-102">In diesem Fall müssen Sie evaluieren, wie Sie den Rollout für die Verschlüsselung auf allen vorhandenen VM-Volumes durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-102">You need to evaluate how to roll out encryption to existing VM volumes.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-103">Hier werden die Anforderungen für ADE und die Schritte zum Verschlüsseln von Datenträgern auf vorhandenen Windows-VMs beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-103">Here, we'll look at the requirements for ADE, and the steps involved in encrypting disks on existing Windows VMs.</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption-prerequisites"></a><span data-ttu-id="c6a98-104">Azure Disk Encryption – Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-104">Azure Disk Encryption prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-105">Bevor Sie Ihren ersten VM-Datenträger verschlüsseln können, müssen Sie Folgendes durchführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-105">Before you can encrypt your first VM disk, you need to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a98-106">Einen Schlüsseltresor erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-106">Create a key vault.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6a98-107">Anwendungs- und Dienstprinzipalobjekte in Azure Active Directory (Azure AD) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-107">Set up an Azure Active Directory (Azure AD) application and service principal.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6a98-108">Die Zugriffsrichtlinie für den Schlüsseltresor für die Azure AD-App festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-108">Set the key vault access policy for the Azure AD app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6a98-109">Erweiterte Zugriffsrichtlinien für den Schlüsseltresor festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-109">Set key vault advanced access policies.</span></span>

### <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="c6a98-110">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-110">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-111">Die von ADE verwendeten Verschlüsselungsschlüssel können in einer Azure Key Vault-Instanz gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-111">The encryption keys used by ADE can be stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-112">Azure Key Vault ist ein Tool zum sicheren Speichern von Geheimnissen und Zugreifen darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-112">Azure Key Vault is a tool for securely storing and accessing secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-113">Als Geheimnis wird alles bezeichnet, für das Sie den Zugriff streng kontrollieren möchten, z.B. API-Schlüssel, Kennwörter oder Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-113">A secret is anything that you want to tightly control access to, such as API keys, passwords, or certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-114">Hiermit wird die hoch verfügbare und skalierbare sichere Speicherung in Hardwaresicherheitsmodulen (HSMs) mit Überprüfung gemäß Federal Information Processing Standards (FIPS) 140-2 Level 2 ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-114">This provides highly available and scalable secure storage, in Federal Information Processing Standards (FIPS) 140-2 Level 2 validated Hardware Security Modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-115">Mit Key Vault erhalten Sie die vollständige Kontrolle über die Schlüssel, die zum Verschlüsseln Ihrer Daten verwendet werden, und Sie können Ihre Schlüsselnutzung verwalten und überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-115">Using Key Vault, you keep full control of the keys used to encrypt your data, and you can manage and audit your key usage.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-116">Sie können Ihren Schlüsseltresor über das Azure-Portal, Azure PowerShell und die Azure CLI konfigurieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-116">You can configure and manage your key vault using the Azure portal, Azure PowerShell, and the Azure CLI.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6a98-117">Für Azure Disk Encryption müssen Ihre Key Vault-Instanz und Ihre VMs sich in derselben Azure-Region befinden. So wird sichergestellt, dass Verschlüsselungsgeheimnisse nicht über Grenzen von Regionen hinweg verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-117">Azure Disk Encryption requires that your key vault and your VMs are in the same Azure region; this ensures that encryption secrets do not cross regional boundaries.</span></span>

### <a name="azure-ad-application-and-service-principal"></a><span data-ttu-id="c6a98-118">Azure AD-Anwendung und -Dienstprinzipal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-118">Azure AD application and service principal</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-119">Zum Zugreifen auf oder Ändern von Ressourcen, z.B. die Verschlüsselungskonfiguration für eine VM mit Skripts oder Code, müssen Sie zuerst eine **Azure Active Directory-Anwendung** (AD) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-119">To access or modify resources, such as the encryption configuration for a VM with scripts or code, you must first set up an **Azure Active Directory (AD) application**.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-120">Azure AD ist ein mehrinstanzenfähiger, cloudbasierter Verzeichnis- und Identitätsverwaltungsdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-120">Azure AD is a multi-tenant, cloud-based directory, and identity management service.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-121">Er kombiniert grundlegende Verzeichnisdienste, Application Access Management und Identitätsschutz in einer einzigen Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-121">It combines core directory services, application access management, and identity protection into a single solution.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-122">Außerdem benötigen Sie einen Azure-**Dienstprinzipal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-122">You'll also need an Azure **service principal**.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-123">Dienstprinzipale sind die Dienstkonten, die Sie zum Ausführen des Skripts oder Codes verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-123">Service principals are the service accounts you use to run the script or code.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-124">Sie ermöglichen Ihnen das Zuweisen der spezifischen Berechtigungen und des Bereichs, die zum Ausführen der Aufgabe für eine bestimmte Azure-Ressource erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-124">They allow you to assign the specific permissions and scope that are needed to run the task against a particular Azure resource.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-125">In Azure AD sind zwei Elemente vorhanden: Das Anwendungsobjekt steht für die **_Definition_** der Anwendung (Zweck der Anwendung), und der Dienstprinzipal steht für die **_spezifische Instanz_** der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-125">There are two elements in Azure AD: the application object is the **_definition_** of the application (what it does), and the service principal is the **_specific instance_** of the application.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-126">Dieser Ansatz beruht auf dem Prinzip der **geringsten Rechte**. Hierbei werden die Berechtigungen, die der App zugewiesen werden, auf das Minimum beschränkt, das die App zum Durchführen ihrer jeweiligen Aufgaben benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-126">This approach aligns with the principle of **least privilege**, where the permissions assigned to the app are restricted to the bare minimum required to enable the app to perform its tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-127">Sie können Azure AD-Anwendungen und -Dienstprinzipale mit dem Azure-Portal, Azure PowerShell und Azure CLI konfigurieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-127">You can configure and manage Azure AD applications and service principals using the Azure portal, Azure PowerShell, and the Azure CLI.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="c6a98-128">Key Vault-Zugriffsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-128">Key vault access policies</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-129">Bevor Sie Verschlüsselungsschlüssel in einem Schlüsseltresor speichern können, benötigt ADE die Details zur **Client-ID** und zum **Clientgeheimnis** der Azure Active Directory-Anwendung, die über die Berechtigung zum Schreiben in den Schlüsseltresor verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-129">Before you can store encryption keys in a key vault, ADE requires details on the **Client ID** and the **Client Secret** of the Azure AD application that is permitted to write to the key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-130">Außerdem müssen Sie den Azure-Zugriff auf die Verschlüsselungsschlüssel in Ihrem Schlüsseltresor angeben, damit sie für die VM zum Starten und Entschlüsseln der Volumes bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-130">You'll also need to provide Azure access to the encryption keys in your key vault, so they are made available to the VM for booting and decrypting the volumes.</span></span>

## <a name="set-key-vault-advanced-access-policies"></a><span data-ttu-id="c6a98-131">Festlegen der erweiterten Zugriffsrichtlinien für den Schlüsseltresor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-131">Set key vault advanced access policies</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-132">Mit **erweiterten Zugriffsrichtlinien** wird die Datenträgerverschlüsselung im Schlüsseltresor ermöglicht. Für die Verschlüsselungsbereitstellungen tritt ein Fehler auf, wenn sie nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-132">**Advanced access policies** enable disk encryption on the key vault, and without them, encryption deployments will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6a98-133">Drei Richtlinien müssen aktiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-133">There are three policies that need to be enabled:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6a98-134">**Key Vault zur Datenträgerverschlüsselung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-134">**Key Vault for disk encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-135">Erforderlich für Azure Disk Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-135">Required for Azure Disk Encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6a98-136">**Key Vault zur Bereitstellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-136">**Key Vault for deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-137">Ermöglicht dem Microsoft.Compute-Ressourcenanbieter, Geheimnisse aus dem Schlüsseltresor abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-137">Enables the Microsoft.Compute resource provider to retrieve secrets from the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-138">Diese Richtlinie ist erforderlich, wenn Sie einen virtuellen Computer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-138">This policy is needed when you are creating a VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6a98-139">**Ggf. Key Vault für die Vorlagenbereitstellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-139">**Key Vault for template deployment, if needed**.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-140">Ermöglicht Azure Resource Manager, Geheimnisse aus dem Schlüsseltresor abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-140">Enables Azure Resource Manager to get secrets from the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-141">Diese Richtlinie ist erforderlich, wenn Sie Azure Resource Manager-Vorlagen zur VM-Bereitstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-141">This policy is required when you are using Azure Resource Manager templates for VM deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-142">Zugriffsrichtlinien für den Schlüsseltresor können mit dem Azure-Portal, Azure PowerShell oder der Azure CLI konfiguriert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-142">Key vault access policies can be configured and managed using the Azure portal, Azure PowerShell, or the Azure CLI.</span></span>

### <a name="what-is-the-azure-disk-encryption-prerequisites-configuration-script"></a><span data-ttu-id="c6a98-143">Was ist das Konfigurationsskript für die Azure Disk Encryption-Voraussetzungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-143">What is the Azure Disk Encryption prerequisites configuration script</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-144">Mit dem **Konfigurationsskript für die Azure Disk Encryption-Voraussetzungen** werden alle Verschlüsselungsvoraussetzungen (bzw. so viele wie gewünscht) eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-144">The **Azure Disk Encryption prerequisites configuration script** sets up all (or as many as you want) of the encryption prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-145">Mit dem Skript wird auch sichergestellt, dass sich Ihr Schlüsseltresor in derselben Region wie die zu verschlüsselnde VM befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-145">The script also ensures that your key vault is in the same region as the VM you are going to encrypt.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-146">Es erstellt eine Ressourcengruppe und einen Schlüsseltresor und legt die Zugriffsrichtlinie für den Schlüsseltresor fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-146">It will create a resource group and key vault, and set the key vault access policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6a98-147">Das Skript erstellt darüber hinaus eine Ressourcensperre für den Schlüsseltresor, um zu verhindern, dass er versehentlich gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-147">The script also creates a resource lock on the key vault to help protect it from accidental deletion.</span></span>

## <a name="encrypting-an-existing-vm-disk"></a><span data-ttu-id="c6a98-148">Verschlüsseln eines vorhandenen VM-Datenträgers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-148">Encrypting an existing VM disk</span></span>

<span data-ttu-id="c6a98-149">Die Verschlüsselung eines vorhandenen VM-Datenträgers umfasst zwei Schritte, wenn Sie das Konfigurationsskript für die Azure Disk Encryption-Voraussetzungen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-149">There are two steps for encrypting an existing VM disk, when you are using the Azure Disk Encryption prerequisites configuration script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a98-150">Führen Sie das Konfigurationsskript für die Azure Disk Encryption-Voraussetzungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-150">Run the Azure Disk Encryption prerequisites configuration script.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6a98-151">Verschlüsseln Sie den virtuellen Azure-Computer in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a98-151">Encrypt the Azure virtual machine in PowerShell.</span></span>
