<span data-ttu-id="95d5a-101">Ihr im Bankensektor tätiges Unternehmen arbeitet mit äußerst sensiblen Kundeninformationen und möchte sicherstellen, dass die VM-Datenträger jederzeit (also auch bei der Bereitstellung) verschlüsselt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-101">Your banking company handles highly sensitive customer information and wants you to ensure your disks are encrypted at all times, including VM disk deployment.</span></span> <span data-ttu-id="95d5a-102">Sie wurden damit beauftragt, eine sichere VM-Bereitstellung zu automatisieren, um die Daten Ihres Unternehmens zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-102">You've been tasked to automate a secure VM deployment to safeguard your company's data.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5a-103">In dieser Einheit verwenden Sie eine Azure Resource Manager-Vorlage, um die Verschlüsselung für neue virtuelle Windows-Computer automatisch zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-103">In this unit, you'll use an Azure Resource Manager template to automatically enable encryption for new Windows VMs.</span></span>

## <a name="configure-and-deploy-a-new-vm-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="95d5a-104">Konfigurieren und Bereitstellen eines neuen virtuellen Computers mithilfe einer Azure Resource Manager-Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-104">Configure and deploy a new VM using an Azure Resource Manager template</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d5a-105">Navigieren Sie zur [Resource Manager-Vorlage auf GitHub](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-encrypt-create-new-vm-gallery-image), und klicken Sie auf **Deploy to Azure** (In Azure bereitstellen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-105">Go to the [Resource Manager template on GitHub](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-encrypt-create-new-vm-gallery-image), and then click **Deploy to Azure**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d5a-106">Klicken Sie im Azure-Portal auf dem Blatt **Azure-Schnellstartvorlage** unter **Ressourcengruppe** auf **Vorhandene verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-106">In the Azure portal, on the **Azure quickstart template** blade, under **Resource Group**, select **Use existing**.</span></span> <span data-ttu-id="95d5a-107">Wählen Sie in der Liste **moneyapprg** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-107">In the list, select **moneyapprg**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d5a-108">Geben Sie im Abschnitt **EINSTELLUNGEN** folgende Informationen ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-108">In the **SETTINGS** section, enter the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="95d5a-109">VM-Name: **moneyappsvr02**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-109">Vm Name: **moneyappsvr02**</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-110">**Administratorbenutzername:** Verwenden Sie den gleichen Wert wie in der vorherigen Übung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-110">**Admin Username**: Same as you used in the previous exercise.</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-111">**Administratorkennwort:** Verwenden Sie den gleichen Wert wie in der vorherigen Übung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-111">**Admin Password**: Same as you used in the previous exercise.</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-112">**Neuer Speicherkontoname:** Geben Sie einen eindeutigen Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-112">**New Storage Account Name**: Enter a unique name.</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-113">**VM-Größe:** Ersetzen Sie diesen Wert durch die Größe aus der vorherigen Übung – also beispielsweise durch **Standard_B1s**. (Da Sie die gleiche Azure-Region verwenden, vergewissern Sie sich, dass die Größe in Ihrer aktuellen Region verfügbar ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-113">**Vm Size**: Replace with the same size that you used in the previous exercise, such as **Standard_B1s** (as you are using the same Azure region, ensuring that size is available in your current region).</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-114">**Name des virtuellen Netzwerks:** **moneyapprg-vnet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-114">**Virtual Network Name**: **moneyapprg-vnet**</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-115">**Subnetzname:** **Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-115">**Subnet Name**: **default**</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-116">**AAD-Client-ID:** Kopieren Sie die entsprechende Angabe aus den Informationen, die Sie in den Editor eingefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-116">**AAD Client ID**: Copy from the information you pasted to Notepad.</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-117">**AAD-Clientgeheimnis**: Kopieren Sie die entsprechende Angabe aus den Informationen, die Sie in den Editor eingefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-117">**AAD Client Secret**: Copy from the information you pasted to Notepad.</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-118">**Schlüsseltresorname**: **moneyappkv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-118">**Key Vault Name**: **moneyappkv**</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-119">**Key Vault-Ressourcengruppe**: **moneyapprg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-119">**Key Vault Resource Group**: **moneyapprg**</span></span>
   - <span data-ttu-id="95d5a-120">**Key Encryption Key URL** (URL des Schlüssels zur Schlüsselverschlüsselung): Kopieren Sie die entsprechende Angabe aus den Informationen, die Sie in den Editor eingefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-120">**Key Encryption Key URL**: Copy from the information you pasted to Notepad.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d5a-121">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Ich stimme den oben genannten Geschäftsbedingungen zu**, und klicken Sie anschließend auf **Kaufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-121">Select the **I agree to the terms and conditions** check box, and then click **Purchase**.</span></span>

<span data-ttu-id="95d5a-122">Die Bereitstellung kann fünf bis zehn Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-122">The deployment may take 5-10 minutes to complete.</span></span>

## <a name="verify-encryption-status-of-new-vm"></a><span data-ttu-id="95d5a-123">Überprüfen des Verschlüsselungsstatus des neuen virtuellen Computers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-123">Verify encryption status of new VM</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d5a-124">Klicken Sie im Azure-Portal auf der Seitenleiste auf **Virtuelle Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-124">In the sidebar of the Azure portal, click **Virtual machines**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d5a-125">Klicken Sie auf dem Blatt **Virtuelle Computer** auf **moneyappsvr02**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-125">On the **Virtual machines** blade, click **moneyappsvr02**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d5a-126">Klicken Sie auf dem Blatt **Virtueller Computer** unter **EINSTELLUNGEN** auf **Datenträger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-126">On the **Virtual machine** blade, under **SETTINGS**, click **Disks**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d5a-127">Wie Sie auf dem Blatt **Datenträger** sehen, hat der Betriebssystemdatenträger den Verschlüsselungsstatus **Aktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d5a-127">On the **Disks** blade, notice the OS disk encryption status is **Enabled**.</span></span>
