<span data-ttu-id="09065-101">Angenommen, Sie betreiben ein soziales Netzwerk für Berufstätige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-101">Suppose you run a social networking site for professionals.</span></span> <span data-ttu-id="09065-102">Sie erlauben Ihren Benutzern, ihre Portraitbilder hochzuladen, um sie in ihrem Profil zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-102">You're allowing your users to upload their headshot images to be posted on their profile.</span></span> <span data-ttu-id="09065-103">Um die Workload auf dem Webserver zu verringern, sollten Sie ein serverloses Back-End mit Azure Functions zur Verarbeitung dieser Daten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-103">To reduce the workload on the web server, you want to create a serverless backend using Azure Functions to process this data.</span></span> <span data-ttu-id="09065-104">Erstellen Sie eine Miniaturansicht des Bilds, und speichern Sie diese dann im permanenten Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-104">You want to create an image thumbnail and then save it off to permanent storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="09065-105">Die Leistungsfähigkeit von Azure Functions beruht hauptsächlich auf der möglichen Integration in eine Vielzahl von Datenquellen und Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-105">The power of Azure Functions comes mainly from the integrations it offers a range of data sources and services.</span></span> <span data-ttu-id="09065-106">Diese Integrationen werden mit Bindungen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-106">These integrations are defined with bindings.</span></span> <span data-ttu-id="09065-107">Mithilfe von Bindungen interagieren Entwickler mit anderen Datenquellen und Diensten, ohne sich Gedanken darüber machen zu müssen, wie die Daten an ihre Funktion und von ihrer Funktion gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-107">With bindings, developers interact with other data sources and services without worrying about how the data flows to and from their function.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="09065-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="09065-109">Dieses Modul umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="09065-110">Untersuchen, auf welche Typen von Datenquellen über Bindungen zugegriffen werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-110">Explore the types of data sources that can be accessed through bindings</span></span>
- <span data-ttu-id="09065-111">Lesen von Daten aus Azure Cosmos DB mithilfe von Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-111">Read data from Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="09065-112">Speichern von Daten in Azure Cosmos DB mithilfe von Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-112">Store data in Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="09065-113">Senden von Nachrichten an Azure Queue Storage mit Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09065-113">Send messages to Azure Queue Storage by using Azure Functions</span></span>
