<span data-ttu-id="660e4-101">Das Zugreifen auf und Verarbeiten von Daten sind wichtige Aufgaben in vielen Softwarelösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-101">Accessing and processing data are key tasks in many software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-102">Betrachten Sie einige der folgenden Szenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-102">Consider some of these scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="660e4-103">Sie wurden gebeten, eine Lösung zu implementieren, mit der eingehende Daten aus Blob Storage in Azure Cosmos DB verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-103">You've been asked to implement a way to move incoming data from Blob storage to Azure Cosmos DB.</span></span>
* <span data-ttu-id="660e4-104">Sie möchten eingehende Nachrichten an eine Warteschlange übermitteln, damit diese von einer anderen Komponente in Ihrem Unternehmen verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-104">You want to post incoming messages to a queue for processing by another component in your enterprise.</span></span>
* <span data-ttu-id="660e4-105">Der Dienst muss Spielergebnisse aus einer Warteschlange abrufen und eine Onlineanzeigetafel aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-105">Your service needs to grab gamer scores from a queue and update an online scoreboard.</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-106">Alle diese Beispiele beschäftigen sich mit dem Verschieben von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-106">All of these examples are about moving data.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-107">Die Datenquelle und die Ziele unterscheiden sich von Szenario zu Szenario, aber das Muster ist ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-107">The data source and destinations differ from scenario to scenario, but the pattern is similar.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-108">Sie stellen eine Verbindung mit einer Datenquelle her und lesen und schreiben Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-108">You connect to a data source, and you read and write data.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-109">Azure Functions unterstützt Sie durch Bindungen bei der Integration von Daten und Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-109">Azure Functions helps you integrate with data and services by using bindings.</span></span> 

## <a name="what-is-a-binding"></a><span data-ttu-id="660e4-110">Was ist eine Bindung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-110">What is a binding?</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-111">In Azure Functions stellen Bindungen eine deklarative Möglichkeit zum Herstellen einer Verbindung mit Daten über Ihren Code dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-111">In Azure Functions, bindings provide a declarative way to connect to data from within your code.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-112">Sie erleichtern die konsistente Integration von Datenströmen in eine Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-112">They make it easier to integrate with data streams consistently in a function.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-113">Sie können über mehrere Bindungen verfügen, die Zugriff auf verschiedene Datenelemente bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-113">You can have multiple bindings providing access to different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-114">Dies ist effektiv, da Sie eine Verbindung mit Ihren Datenquellen herstellen können, ohne spezifische Verbindungslogik zu codieren (z.B. Datenbankverbindungen oder Web-API-Schnittstellen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-114">This is powerful because you can connect to your data sources without having to code specific connection logic (like database connections or web API interfaces).</span></span>

### <a name="types-of-bindings"></a><span data-ttu-id="660e4-115">Bindungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-115">Types of bindings</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-116">Es gibt zwei Arten von Bindungen, die Sie für Ihre Funktionen verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-116">There are two kinds of bindings you can use with functions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-117">**Eingabebindung:** Eine Eingabebindung ist eine Verbindung mit einer **Datenquelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-117">**Input binding** An input binding is a connection to a data **source**.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-118">Die Funktion kann Daten aus diesen Eingaben auslesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-118">Our function can read data from these inputs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-119">**Ausgabebindung:** Eine Ausgabebindung ist eine Verbindung mit einem **Datenziel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-119">**Output binding** An output binding is a connection to a data **destination**.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-120">Die Funktion kann Daten in diese Ziele schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-120">Our function can write data to these destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-121">Es gibt auch Trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-121">There are also triggers.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-122">Hierbei handelt es sich um spezielle Eingabebindungen, die das Ausführen einer Funktion auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-122">Triggers are special types of input bindings that cause a function to execute.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-123">Beispielsweise kann eine Azure Event Grid-Benachrichtigung als Trigger konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-123">For example, an Azure Event Grid notification can be configured as a trigger.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-124">Wenn ein Ereignis auftritt, wird die Funktion ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-124">When an event occurs, the function will run.</span></span>

### <a name="types-of-supported-bindings"></a><span data-ttu-id="660e4-125">Typen von unterstützten Bindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-125">Types of supported bindings</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-126">Der *Typ* der Bindung definiert, woraus Daten gelesen oder wohin Daten gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-126">The *type* of binding defines where we are reading or sending data.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-127">Es gibt eine Bindung zur Beantwortung von Webanforderungen sowie eine große Auswahl von Bindungen, die direkt mit verschiedenen Azure-Diensten und Diensten von Drittanbietern interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-127">There is a binding to respond to web requests and a large selection of bindings to interact directly with various Azure services as well as third-party services.</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-128">Ein Bindungstyp kann als Eingabe, Ausgabe oder als beides verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-128">A binding type can be used as an input, an output or both.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-129">Eine Funktion kann beispielsweise in eine Azure Blob Storage-Ausgabebindung schreiben, jedoch könnte ein Update von Blob Storage eine andere Funktion auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-129">For example, a function can write to Azure Blob Storage output binding, but a blob storage update could trigger another function.</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-130">Im Folgenden werden einige häufig verwendete Bindungstypen aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-130">Some common binding types are listed below:</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-131">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-131">Blob Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-132">Azure Service Bus-Warteschlangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-132">Azure Service Bus Queues</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-133">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-133">Azure Cosmos DB</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-134">Azure Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-134">Azure Event Hubs</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-135">Externe Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-135">External Files</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-136">Externe Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-136">External Tables</span></span>
- <span data-ttu-id="660e4-137">HTTP-Endpunkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-137">HTTP endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-138">Diese Typen sind lediglich Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-138">These types are just a sample.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-139">Es gibt weitere, und außerdem verfügen Funktionen über ein Erweiterbarkeitsmodell zum Hinzuzufügen weiterer Bindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-139">There are more, plus functions have an extensibility model to add more bindings.</span></span>

### <a name="binding-properties"></a><span data-ttu-id="660e4-140">Bindungseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-140">Binding properties</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-141">Für alle Bindungen sind drei Eigenschaften erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-141">Three properties are required in all bindings.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-142">Sie müssen möglicherweise zusätzliche Eigenschaften basierend auf dem Typ der verwendeten Bindung und des Speichers angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-142">You may have to supply additional properties based on the type of binding and storage you are using.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-143">**Name:** Definiert den Funktionsparameter, über den Sie auf die Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-143">**Name** Defines the function parameter through which you access the data.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-144">In einer Warteschlangeneingabebindung ist dies z.B. der Name des Funktionsparameters, der den Inhalt der Warteschlangennachricht empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-144">For example, in a queue input binding, this is the name of the function parameter that receives the queue message content.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="660e4-145">**Typ:** Gibt den Typ der Bindung an, d.h. den Typ der Daten oder des Diensts, mit denen bzw. dem die Interaktion erfolgen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-145">**Type** Identifies the type of binding, i.e., the type of data or service we want to interact with.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-146">**Richtung:** Gibt die Richtung an, in die die Daten übertragen werden. Sie gibt also an, ob es sich um eine Eingabe- oder Ausgabebindung handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-146">**Direction** Indicates the direction data is flowing, i.e., is it an input or output binding?</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-147">Darüber hinaus ist für die meisten Bindungstypen eine vierte Eigenschaft erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-147">Additionally, most binding types also need a fourth property:</span></span> 

4. <span data-ttu-id="660e4-148">**Connection** (Verbindung): Gibt den Namen eines App-Einstellungsschlüssels an, der die Verbindungszeichenfolge enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-148">**Connection** Provides the name of an app setting key that contains the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-149">Bindungen greifen auf Verbindungszeichenfolgen zurück, die in App-Einstellungen gespeichert sind, damit Geheimnisse nicht im Funktionscode hinterlegt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-149">Bindings use connection strings stored in app settings to keep secrets out of the function code.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-150">Dadurch wird Ihr Code leichter konfigurierbar und sicherer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-150">This makes your code more configurable and secure.</span></span>

## <a name="create-a-binding"></a><span data-ttu-id="660e4-151">Erstellen einer Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-151">Create a binding</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-152">Bindungen werden in JSON definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-152">Bindings are defined in JSON.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-153">Eine Bindung wird in der Konfigurationsdatei *function.json* Ihrer Funktion konfiguriert. Diese Datei befindet sich im selben Ordner wie Ihr Funktionscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-153">A binding is configured in your function's configuration file, which is named *function.json* and lives in the same folder as your function code.</span></span>

 <span data-ttu-id="660e4-154">Sehen wir uns ein Beispiel für eine *Eingabebindung* an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-154">Let's examine a sample *input binding*:</span></span>

```json
    ...
    {
      "name": "headshotBlob",
      "type": "blob",
      "path": "thumbnail-images/{filename}",
      "connection": "HeadshotStorageConnection",
      "direction": "in"
    },
    ...
```

<span data-ttu-id="660e4-155">Zum Erstellen dieser Bindung gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-155">To create this binding, we:</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-156">Erstellen Sie eine Bindung in der Datei *function.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-156">Create a binding in our *function.json* file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-157">Geben Sie den Wert für die Variable `name` an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-157">Provide the value for the `name` variable.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-158">In diesem Beispiel enthält die Variable die Blobdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-158">In this example, the variable holds the blob data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-159">Geben Sie für den Speicher die `type`-Eigenschaft an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-159">Provide the storage `type`.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-160">Im obigen Beispiel wird Blob Storage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-160">In the preceding example, we are using Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-161">Geben Sie die `path`-Eigenschaft an. Mit dieser werden der Container und der darin gespeicherte Elementname festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-161">Provide the `path`, which specifies the container and the item name that goes in it.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-162">Die `path`-Eigenschaft ist für Blobs erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-162">The `path` property is required for blobs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-163">Geben Sie den Namen der `connection`-Zeichenfolgeneinstellung an, der in der Einstellungsdatei der Anwendung definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-163">Provide the `connection` string setting name defined in the application's settings file.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-164">Er wird als Schlüssel verwendet, um die Verbindungszeichenfolge für die Verbindung mit Ihrem Speicherkonto zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-164">It's used as a key to find the connection string to connect to your storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="660e4-165">Legen Sie `direction` auf `in` fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-165">Define the `direction` as `in`.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-166">Dadurch werden Daten aus dem Blob gelesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-166">It reads data from the blob.</span></span>

<span data-ttu-id="660e4-167">Bindungen werden verwendet, um eine Verbindung mit Daten in Ihrer Funktion herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-167">Bindings are used to connect to data in your function.</span></span> <span data-ttu-id="660e4-168">In diesem Beispiel haben wir eine Eingabebindung verwendet, um eine Verbindung mit Benutzerbildern herzustellen, die von unserer Funktion als Miniaturansichten verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660e4-168">In this example, we used an input binding to connect user images to be processed by our function as thumbnails.</span></span>
