<span data-ttu-id="b8822-101">Um eine Verbindung mit einer Datenquelle herzustellen, müssen wir eine *Eingabebindung* konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-101">In order to connect to a data source we have to configure an *input binding*.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-102">Durch diese Bindung können Sie mit minimalem Programmieraufwand eine Nachricht erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-102">This binding will make it possible to write minimal code to create a message.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-103">Sie müssen keinen Code für Aufgaben wie das Öffnen einer Speicherverbindung schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-103">You don't have to write code for tasks such as opening a storage connection.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-104">Die Azure Functions-Laufzeit und -Bindung nehmen Ihnen diese Aufgaben ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-104">The Azure Functions runtime and binding take care of those tasks for you.</span></span>

## <a name="input-binding-types"></a><span data-ttu-id="b8822-105">Eingabebindungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-105">Input binding types</span></span>

<span data-ttu-id="b8822-106">Es gibt mehrere Eingabetypen, jedoch nicht alle Typen unterstützen sowohl Ein- als auch Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-106">There are multiple types of input, however not all types support both input and output.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-107">Sie können sie immer dann verwenden, wenn Sie Daten dieses Typs erfassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-107">You'll use them anytime you want to ingest data of that type.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-108">Hier untersuchen wir die Typen, die Eingabebindungen unterstützen, und die Frage, wann sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-108">Here, we'll look at the types that support input bindings and when to use them.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8822-109">**Blobspeicher**: Die Blobspeicherbindungen ermöglichen es Ihnen, aus einem Blob zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-109">**Blob Storage** The blob storage bindings allow you to read from a blob.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8822-110">**Azure Cosmos DB**: Die Azure Cosmos DB-Eingabebindung verwendet die SQL-API, um mindestens ein Azure Cosmos DB-Dokument abzurufen und an den Eingabeparameter der Funktion zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-110">**Cosmos DB** The Azure Cosmos DB input binding uses the SQL API to retrieve one or more Azure Cosmos DB documents and passes them to the input parameter of the function.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-111">Die Dokument-ID oder die Abfrageparameter können basierend auf dem Trigger, der die Funktion aufruft, ermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-111">The document ID or query parameters can be determined based on the trigger that invokes the function.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8822-112">**Microsoft Graph**: Microsoft Graph-Eingabebindungen ermöglichen es Ihnen, Dateien aus OneDrive und Daten aus Excel zu lesen und Authentifizierungstoken abzurufen, damit Sie mit jeder Microsoft Graph-API interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-112">**Microsoft Graph** Microsoft Graph input bindings allow you to read files from OneDrive, read data from Excel, and get auth tokens so you can interact with any Microsoft Graph API.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-113">**Mobile Apps**: Die Mobile Apps-Eingabebindung lädt einen Datensatz aus einem mobilen Tabellenendpunkt und übergibt ihn an die Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-113">**Mobile Apps** The Mobile Apps input binding loads a record from a mobile table endpoint and passes it into your function.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8822-114">**Table Storage**: Sie können Daten lesen und mit Azure Table Storage arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-114">**Table storage** You can read data and work with Azure Table storage.</span></span>

## <a name="how-to-create-an-input-binding"></a><span data-ttu-id="b8822-115">Wie wird eine Eingabebindung erstellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-115">How to create an input binding?</span></span>

<span data-ttu-id="b8822-116">Um eine Bindung als eine Eingabe zu definieren, müssen Sie die `direction` als `in` definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-116">In order to define a binding an input, you must define the `direction` as `in`.</span></span>
<span data-ttu-id="b8822-117">Die Parameter für jeden Typ von Bindung können unterschiedlich sein. Diese sind in der [Dokumentation von Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings#supported-bindings?azure-portal=true) gut dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-117">The parameters for each type of binding may differ, those are well documented in [Microsoft's Documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings#supported-bindings?azure-portal=true)</span></span>

## <a name="what-is-a-binding-expression"></a><span data-ttu-id="b8822-118">Was ist ein Bindungsausdruck?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-118">What is a binding expression?</span></span>

<span data-ttu-id="b8822-119">Ein Bindungsausdruck stellt spezialisierten Text in „function.json“, Funktionsparameter oder Code dar. Diese Elemente werden beim Aufruf der Funktion ausgewertet, um einen Wert zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-119">A binding expression is specialized text in function.json, function parameters, or code that is evaluated when the function is invoked to yield a value.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-120">Beispielsweise können Sie einen Bindungsausdruck verwenden, um die aktuelle Uhrzeit oder einen Wert aus den App-Einstellungen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-120">For example, you can use a binding expression to get the current time or retrieve a value from app settings.</span></span>

### <a name="types-of-binding-expressions"></a><span data-ttu-id="b8822-121">Typen von Bindungsausdrücken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-121">Types of binding expressions</span></span>

- <span data-ttu-id="b8822-122">App-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-122">App settings</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-123">Name der Triggerdatei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-123">Trigger file name</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-124">Metadaten für Trigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-124">Trigger metadata</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-125">JSON-Nutzlasten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-125">JSON payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-126">Neue GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-126">New GUID</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-127">Aktuelles Datum und Uhrzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-127">Current date and time</span></span>
- <span data-ttu-id="b8822-128">Bindungsausdrücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-128">Binding expressions</span></span>

<span data-ttu-id="b8822-129">Die meisten Ausdrücke werden identifiziert, indem sie in geschweifte Klammern eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-129">Most expressions are identified by wrapping them in curly braces.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-130">Bindungsausdrücke für App-Einstellungen werden jedoch anders dargestellt als andere Bindungsausdrücke: Sie werden in Prozentzeichen anstatt in geschweifte Klammern eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-130">However, app setting binding expressions are identified differently from other binding expressions: they are wrapped in percent signs rather than curly braces.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-131">Wenn der Pfad der Blobausgabebindung z.B. `%Environment%/newblob.txt` ist und die App-Einstellung „Environment“ den Wert „Development“ aufweist, wird ein Blob im Container „Development“ erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-131">For example if the blob output binding path is `%Environment%/newblob.txt` and the Environment app setting value is Development, a blob will be created in the Development container.</span></span>

<span data-ttu-id="b8822-132">Über Eingabebindungen können wir unsere-Funktion mit einer Datenquelle verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-132">Input bindings allow us to connect our function to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-133">Es gibt verschiedene Typen von Datenquellen, mit denen wir eine Verbindung herstellen können, und die Parameter für jeden einzelnen Typ sind unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-133">There are several types of data sources we can connect to and the parameters for each vary.</span></span> <span data-ttu-id="b8822-134">Wir können Bindungsausdrücke in der Datei „function.json“, in Funktionsparametern oder im Code verwenden, um Werte aus verschiedenen Quellen aufzulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8822-134">We can use binding expressions in the function.json, function parameters or code, to resolve values from various sources.</span></span>