<span data-ttu-id="3ac31-101">Ähnlich wie bei Eingabebindungen sind mehrere Typen von Ausgabebindungen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-101">Similar to input bindings, there are multiple types of output bindings.</span></span>

<span data-ttu-id="3ac31-102">Es gibt mehrere Typen von Ausgabebindungen, jedoch nicht alle Typen unterstützen sowohl Ein- als auch Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-102">There are multiple types of output bindings, however not all types support both input and output.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-103">Sie können sie immer dann verwenden, wenn Sie Daten senden oder speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-103">You'll use them anytime you want to send or store data.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-104">Hier untersuchen wir die Typen, die Ausgabebindungen unterstützen, und die Frage, wann sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-104">Here, we'll look at the types that support output bindings and when to use them.</span></span>

## <a name="output-binding-types"></a><span data-ttu-id="3ac31-105">Ausgabebindungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-105">Output binding types</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-106">**Blobspeicher**: Sie können die Blobausgabebindung verwenden, um Blobs zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-106">**Blob Storage** You can use the blob output binding to write blobs.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-107">**Azure Cosmos DB**: Die Azure Cosmos DB-Ausgabebindung ermöglicht das Schreiben eines neuen Dokuments in eine Azure Cosmos DB-Datenbank mithilfe der SQL-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-107">**Cosmos DB** The Azure Cosmos DB output binding lets you write a new document to an Azure Cosmos DB database using the SQL API.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-108">**Event Hubs**: Mit der Event Hubs-Ausgabebindung werden Ereignisse in einen Ereignisdatenstrom geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-108">**Event Hubs** Use the Event Hubs output binding to write events to an event stream.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-109">Um Ereignisse in einen Event Hub schreiben zu können, müssen Sie über Sendeberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-109">You must have send permission to an event hub to write events to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-110">**HTTP**: Verwenden Sie die HTTP-Ausgabebindung, um eine Antwort an den Absender der HTTP-Anforderung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-110">**HTTP** Use the HTTP output binding to respond to the HTTP request sender.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-111">Diese Bindung erfordert einen HTTP-Trigger und ermöglicht Ihnen, die Antwort, die der Anforderung des Triggers zugeordnet ist, benutzerdefiniert anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-111">This binding requires an HTTP trigger and allows you to customize the response associated with the trigger's request.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-112">**Microsoft Graph**: Microsoft Graph-Ausgabebindungen ermöglichen es Ihnen, in OneDrive in Dateien zu schreiben, Excel-Daten zu ändern und E-Mail-Nachrichten über Outlook zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-112">**Microsoft Graph** Microsoft Graph output bindings allow you to write to files in OneDrive, modify Excel data, and send email through Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-113">**Mobile Apps**: Die Mobile Apps-Ausgabebindung schreibt einen neuen Datensatz in eine Mobile Apps-Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-113">**Mobile Apps** The Mobile Apps output binding writes a new record to a Mobile Apps table.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-114">**Notification Hubs**: Mit Notification Hubs-Ausgabebindungen können Sie Pushbenachrichtigungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-114">**Notification Hubs** You can send push notifications with Notification Hubs output bindings.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-115">**Queue Storage**: Verwenden Sie die Azure Queue Storage-Ausgabebindung, um Nachrichten in eine Warteschlange zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-115">**Queue Storage** Use the Azure Queue storage output binding to write messages to a queue.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-116">**SendGrid**: Senden Sie E-Mail-Nachrichten über SendGrid-Bindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-116">**Send Grid** Send emails using SendGrid bindings.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-117">**Service Bus**: Verwenden Sie die Azure Service Bus-Ausgabebindung zum Senden von Warteschlangen- oder Themanachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-117">**Service Bus** Use Azure Service Bus output binding to send queue or topic messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-118">**Table Storage**: Verwenden Sie eine Azure Table Storage-Ausgabebindung, um in eine Tabelle in einem Azure Storage-Konto zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-118">**Table storage** Use an Azure Table storage output binding to write to a table in an Azure Storage account.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-119">**Twilio**: Senden Sie Textnachrichten mit Twilio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-119">**Twilio** Send text messages with Twilio.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ac31-120">**Webhooks**: Verwenden Sie die HTTP-Ausgabebindung, um eine Antwort an den Absender der HTTP-Anforderung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-120">**Webhooks** Use the HTTP output binding to respond to the HTTP request sender.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-121">Diese Bindung erfordert einen HTTP-Trigger und ermöglicht Ihnen, die Antwort, die der Anforderung des Triggers zugeordnet ist, benutzerdefiniert anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-121">This binding requires an HTTP trigger and allows you to customize the response associated with the trigger's request.</span></span>


## <a name="how-to-create-an-output-binding"></a><span data-ttu-id="3ac31-122">Wie wird eine Ausgabebindung erstellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-122">How to create an output binding?</span></span>
<span data-ttu-id="3ac31-123">Um eine Bindung als eine Ausgabe zu definieren, müssen Sie die `direction` als `out` definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-123">In order to define a binding an input, you must define the `direction` as `out`.</span></span>
<span data-ttu-id="3ac31-124">Die Parameter für jeden Typ von Bindung können unterschiedlich sein. Diese sind in der [Dokumentation von Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings#supported-bindings) gut dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-124">The parameters for each type of binding may differ, those are well documented in [Microsoft's Documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings#supported-bindings)</span></span>

## <a name="combining-input-and-output-bindings"></a><span data-ttu-id="3ac31-125">Kombinieren von Eingabe- und Ausgabebindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-125">Combining input and output bindings</span></span> 
<span data-ttu-id="3ac31-126">Es ist möglich, mehrere Bindungen auf eine einzelne Funktion anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-126">it's possible to apply multiple bindings to a single function.</span></span> <span data-ttu-id="3ac31-127">Auf diese Weise können Sie sowohl Eingabe- als auch Ausgabebindungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-127">This allows you to define both input and output bindings.</span></span>

<span data-ttu-id="3ac31-128">Und bei der Eingabe und der Ausgabe kann es sich sogar um den gleichen Bindungstyp handeln...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac31-128">And the input and output can even be the same binding type .....</span></span>