<span data-ttu-id="e078d-101">Ihre Organisation hat einen Großteil der Systeme in die Cloud verschoben, jedoch entstehen jetzt Kostensteigerungen in Bereichen, die sie nicht erwarten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-101">Your organization has moved a majority of their systems to the cloud, but are now seeing cost increases in areas they didn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-102">Nach einer gewissen Zeit der Beobachtung stellen Sie fest, dass Sie in Ihrer Umgebung ineffizient sind und immer noch manuelle operative Arbeit leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-102">After some observation, you realize you're inefficient across your environment, and are still doing manual operational work.</span></span> 

<span data-ttu-id="e078d-103">Hier werfen wir einen Blick darauf, wie Sie die Vergeudung von Ressourcen vermeiden und die betriebliche Effizienz verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-103">Here, we'll take a look at some ways they can eliminate waste and improve operational efficiencies.</span></span>

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a><span data-ttu-id="e078d-104">Wichtigkeit der Effizienz und Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-104">Importance of efficiency and operations</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-105">Die Effizienz konzentriert sich auf die Identifizierung und Beseitigung von der Vergeudung von Ressourcen in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-105">Efficiency is focused on identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-106">Wenn Sie die Cloudausgaben untersuchen, erfolgt diese Verschwendung von Ressourcen in der Regel in Form von Bereitstellung von mehr Kapazität als die Nachfrage erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-106">When looking at cloud spending, this waste typically comes in the form of provisioning more capacity than demand requires.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-107">Damit sind auch Betriebskosten verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-107">There are operational costs that go along with this as well.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-108">Diese Betriebskosten zeigen sich als Zeitverlust und erhöhte Fehleranfälligkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-108">These operational costs show up as wasted time and increased error.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-109">Wenn Sie sich beim Entwurf Ihrer Architektur auf diese Aspekte konzentrieren, können Sie die Vergeudung von Ressourcen in Ihrer gesamten Umgebung identifizieren und vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-109">Focusing on these as you design your architecture will help you identify and eliminate waste across your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-110">Die Cloud ist ein Dienst mit nutzungsbasierter Bezahlung, sodass Sie nur für die Dienste zahlen möchten, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-110">The cloud is a pay-as-you-go service, so you want to only pay for the services you're using.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-111">Aus diesem Grund eignet die Cloud sich hervorragend für das Erstellen von Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-111">That is why the cloud is great for building your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-112">Sie zahlen nur für die Ressourcen, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-112">You only pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-113">Die Vergeudung von Ressourcen kann sich auf verschiedene Weise zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-113">Waste can show up in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-114">Sehen wir uns einige Beispiele an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-114">Let's look at a few examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="e078d-115">Einen virtuellen Computer, der immer zu 90 % im Leerlauf ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-115">A virtual machine that is always 90% idle</span></span>
* <span data-ttu-id="e078d-116">Kosten für eine Lizenz, die in einem virtuellen Computer enthalten ist, wenn bereits eine andere Lizenz vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-116">Paying for a license included in a virtual machine when a license is already owned</span></span>
* <span data-ttu-id="e078d-117">Aufbewahrung selten abgerufener Daten auf einem Speichermedium, das für häufigen Zugriff optimiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-117">Retaining infrequently accessed data on a storage medium optimized for frequent access</span></span>
* <span data-ttu-id="e078d-118">Manuelle Wiederholung der Erstellung einer Nichtproduktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-118">Manually repeating the build of a non-production environment</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-119">In jedem dieser Fälle wird mehr Geld als erforderlich ausgegeben, und jedes einzelne Szenario bietet die Möglichkeit, die Kostensenkung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-119">In each of these cases, more money is being spent than it should, and each presents an opportunity to optimize cost reduction.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-120">Für den Betrieb ist es wichtig, eine robuste Überwachungsstrategie zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-120">Operationally, it's important to have a robust monitoring strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-121">Dies kann Ihnen nicht nur helfen, Verschwendungsbereiche zu identifizieren, sondern Sie auch bei der Fehlersuche und der Optimierung der Leistung Ihrer Anwendung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-121">This can not only help you identify areas of waste, but will aid in troubleshooting issues and optimizing the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-122">Ein Ansatz, der mehrere Ebenen berücksichtigt, ist unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-122">A multilayered approach is essential.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-123">Das Sammeln von Datenpunkten aus Komponenten auf jeder Ebene gibt Ihnen die Möglichkeit, eine Warnung auszusprechen, wenn Werte außerhalb akzeptabler Werte liegen, und ermöglicht es Ihnen, die Ausgaben im Lauf der Zeit nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-123">Gathering data points from components at every layer will give you the ability to alert when values are outside of acceptable values, and will allow you to track spending over time.</span></span>

## <a name="efficiency-best-practices"></a><span data-ttu-id="e078d-124">Bewährte Methoden für Effizienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-124">Efficiency best practices</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-125">Es gibt verschiedene Möglichkeiten zum Optimieren der Umgebung und Maximieren der Effizienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-125">There are several ways to optimize your environment and maximize efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-126">Ein guter Ausgangspunkt ist es, sich mit Kostenoptimierungsschritten wie der richtigen Dimensionierung virtueller Computer und der Aufhebung der Zuordnung nicht verwendeter virtueller Computer zu befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-126">A great place to start is to look at cost optimization steps like sizing virtual machines properly and deallocating virtual machines that aren't in use.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-127">Da Sie jetzt für das, was Sie verwenden, bezahlen, möchten Sie sicher sein, dass Sie keine dieser Ressourcen verschwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-127">Now that you are paying for what you use, you want to be sure that you aren't wasting any of these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-128">Wenn möglich, sollten Sie sich mit der Umstellung von IaaS- auf PaaS-Dienste befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-128">Where possible, you want to look at moving off IaaS and onto PaaS services.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-129">PaaS-Dienste kosten in der Regel weniger als IaaS und bringen zumeist auch geringere Betriebskosten mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-129">PaaS services typically cost less than IaaS, and typically bring reduced operational costs along as well.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-130">Mit PaaS-Diensten müssen Sie sich keine Sorgen um das Patching oder die Wartung von virtuellen Computern machen, da diese Aktivitäten in der Regel vom Cloudanbieter ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-130">With PaaS services, you don’t have to worry about patching or maintaining VMs because those activities are typically handled by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-131">Nicht alle Anwendungen können auf PaaS umgestellt werden, aber mit den Kosteneinsparungen, die durch PaaS-Dienste erzielt werden, ist dies sicherlich eine Überlegung wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-131">Not all applications can be moved to PaaS, but with the cost savings that are there with PaaS services, it's certainly something worth considering.</span></span>

## <a name="operational-best-practices"></a><span data-ttu-id="e078d-132">Bewährte Methoden für den Betrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-132">Operational best practices</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-133">Automatisieren Sie so weit wie möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-133">Automate as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-134">Das menschliche Element ist kostspielig, da es Zeit und Fehler in die operativen Aktivitäten einbringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-134">The human element is costly, injecting time and error into operational activities.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-135">Mit Automatisierung können Sie Ressourcen erstellen, bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-135">You can use automation to build, deploy, and administer resources.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-136">Durch die Automatisierung allgemeiner Aktivitäten können Sie die Verzögerung beim Warten auf das Eingreifen eines Menschen beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-136">By automating common activities, you can eliminate the delay in waiting for a human to intervene.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-137">In Ihrer gesamten Architektur benötigen Sie ein umfassendes Überwachungs-, Protokollierungs- und Instrumentierungssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-137">Throughout your architecture, you want to have a thorough monitoring, logging, and instrumentation system.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-138">Dies gibt Ihnen immer die Möglichkeit, zu sehen, was geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-138">This will always give you the capability to see what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-139">So wird sichergestellt, dass Sie wissen, wenn etwas nicht stimmt, bevor Ihre Benutzer betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-139">It will ensure you know when something is not right before your users are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-140">Mit einem umfassenden Ansatz können Sie Leistungsprobleme und Kostenineffizienzen identifizieren, Ereignisse korrelieren und mehr Möglichkeiten zur Fehlerbehebung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-140">With a comprehensive approach, you'll be able to identify performance issues, cost inefficiencies, correlate events, and gain a greater ability to troubleshoot issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-141">Schließlich sollten moderne Architekturen mit Blick auf DevOps und Continuous Integration entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-141">Lastly, modern architectures should be designed with DevOps and continuous integration in mind.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-142">Dies gibt Ihnen die Möglichkeit, Implementierungen mithilfe der Infrastruktur als Code zu automatisieren, Anwendungstests zu automatisieren und bei Bedarf neue Umgebungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-142">This will give you the ability to automate deployments using infrastructure as code, automate application testing, and build new environments as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-143">DevOps ist ebenso kulturell wie technisch, kann aber Unternehmen, die sich für diesen Weg entscheiden, viele Vorteile bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-143">DevOps is as much cultural as it is technical, but can bring many benefits to organizations that choose to go down this path.</span></span>

<span data-ttu-id="e078d-144">Bei der Effizienz geht es darum, Verschwendung von Ressourcen in Ihrer Umgebung zu identifizieren und zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-144">Efficiency is about identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-145">Bei Cloud Computing zahlen Sie für das, was Sie nutzen, daher möchten Sie sicherstellen, dass Sie keine Ressourcen verschwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-145">With cloud computing, you're paying for what you use, so you want to make sure you aren't wasting resources.</span></span> <span data-ttu-id="e078d-146">Um die Effizienz zu gewährleisten, versuchen Sie, so weit wie möglich zu automatisieren, verschieben Sie Systeme aus IaaS in PaaS, und entwerfen Sie Ihre Architekturen unter Berücksichtigung von DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e078d-146">To help ensure efficiency, try to automate as much as possible, move systems from IaaS to PaaS, and design your architectures with DevOps in mind.</span></span> 
