<span data-ttu-id="9db6c-101">Endbenutzer veröffentlichen oft Inhalte in ihren persönlichen Onlineinteraktionen, die für die Arbeit ungeeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-101">End users often post content that may be inappropriate for work in their personal online interactions.</span></span> <span data-ttu-id="9db6c-102">Als leitender Entwickler bei Contoso Beverage Distribution sind Sie für den Aufbau und die Pflege einer Branchenanwendung verantwortlich, mit der Ihre Vertriebspartner Bilder von Ladenregalen scannen und hochladen können, in denen sie ihre Bestände auffüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-102">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you are responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of store shelves where they are restocking.</span></span> 

<span data-ttu-id="9db6c-103">Sie müssen überprüfen, ob alle von Benutzern geposteten Bilder die von Ihrem Unternehmen festgelegten Inhaltsregeln einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-103">You need to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="9db6c-104">Ihre Ziele sind klar: Das Unternehmen möchte nicht, dass unangemessene Inhalte auf den Websites des Unternehmens veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-104">Your goals are clear; the company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> <span data-ttu-id="9db6c-105">Angesichts der Fortschritte in der Künstlichen Intelligenz entscheiden Sie, dass das Umschreiben dieser App mit maschinellem Sehen proaktiv verhindert, dass solche Vorfälle auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-105">Given the advancements in Artificial Intelligence, you decide that rewriting this app to include Computer Vision will proactively prevent these types of incidents from occurring.</span></span> <span data-ttu-id="9db6c-106">Der von Ihnen erstellte Dienst identifiziert Bilder und bietet viele andere Funktionen, um die Anforderungen Ihres Unternehmens zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-106">The service you create will identify images and provide many other functionalities to fulfill your company's needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="9db6c-107">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="9db6c-108">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="9db6c-109">Erstellen eines Maschinelles Sehen-API-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-109">Create a Computer Vision API service</span></span>
- <span data-ttu-id="9db6c-110">Analysieren eines Bilds und Identifizieren von dessen Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-110">Analyze an image and identify its content</span></span>
- <span data-ttu-id="9db6c-111">Generieren von Miniaturansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-111">Generate thumbnails</span></span>
- <span data-ttu-id="9db6c-112">Extrahieren von gedrucktem Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-112">Extract printed text</span></span>
- <span data-ttu-id="9db6c-113">Konvertieren von handschriftlichen Wörtern in Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6c-113">Convert handwritten words into text</span></span>
