<span data-ttu-id="c1ae8-101">Blobs bieten Ihnen einen Dateispeicher in der Cloud und eine API, die Ihnen ermöglicht, Apps für den Datenzugriff zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-101">Blobs give you file storage in the cloud and an API that lets you build apps to access the data.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ae8-102">Nehmen wir an, Sie arbeiten bei einem Augmented Reality Gaming-Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-102">Suppose you work at an augmented-reality gaming company.</span></span> <span data-ttu-id="c1ae8-103">Ihr Spiel wird auf jeder mobilen Plattform ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-103">Your game runs on every mobile platform.</span></span> <span data-ttu-id="c1ae8-104">Sie möchten eine neue Funktion hinzufügen, damit Benutzer Videoclips ihrer Spiele aufnehmen und die Clips auf Ihre Server hochladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-104">You want to add a new feature to let users record video clips of their gameplay and upload the clips to your servers.</span></span> <span data-ttu-id="c1ae8-105">Die Benutzer werden in der Lage sein, Clips direkt im Spiel oder auf Ihrer Website zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-105">Users will be able to watch clips directly in the game or through your website.</span></span> <span data-ttu-id="c1ae8-106">Sie planen, jedes Hochladen und Anzeigen zur Verwendung in der Analyse und zur Nachverfolgbarkeit zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-106">You plan to log every upload and viewing for use in analytics and for traceability.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1ae8-107">Sie benötigen eine Speicherlösung, die Tausende gleichzeitiger Uploads, große Mengen von Videodaten und ständig wachsende Protokolldateien verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-107">You need a storage solution that can handle thousands of simultaneous uploads, massive amounts of video data, and constantly growing log files.</span></span> <span data-ttu-id="c1ae8-108">Da Sie auch allen Ihren mobilen Apps und Ihrer Website die Anzeigefunktionalität hinzufügen müssen, benötigen Sie API-Zugriff von mehreren Plattformen aus und in verschiedenen Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-108">You also need to add the viewing functionality to all your mobile apps and your website, so you want API access from multiple platforms and languages.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ae8-109">Hier sehen Sie, wie Azure-Blobspeicher für diese Anwendung geeignet sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-109">Here, you will see how Azure Blob storage could be appropriate for this application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c1ae8-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-110">Learning Objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="c1ae8-111">Organisieren Ihrer Daten mit Azure-Blobspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-111">Organize your data with Azure Blob Storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="c1ae8-112">Erstellen von Speicherressourcen für Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-112">Create storage resources to hold blobs</span></span>
> * <span data-ttu-id="c1ae8-113">Speichern von Daten in und Abrufen aus Azure-Blobspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ae8-113">Store and retrieve data from Azure Blob Storage</span></span>
