<span data-ttu-id="2f3f8-101">Blobs sind „Dateien für die Cloud“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-101">Blobs are "files for the cloud".</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-102">Apps funktionieren mit Blobs im Wesentlichen auf die gleiche Weise, wie sie mit Dateien auf einem Datenträger funktionieren würden (Daten lesen und schreiben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-102">Apps work with blobs in much the same way as they would work with files on a disk, like reading and writing data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-103">Im Gegensatz zu einer lokalen Datei kann mit einer Internetverbindung von überall auf Blobs zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-103">However, unlike a local file, blobs can be reached from anywhere with an internet connection.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-104">Azure Blob Storage ist *unstrukturiert*, d.h. es gibt für die so gespeicherten Daten keine Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-104">Azure Blob storage is *unstructured*, meaning that there are no restrictions on the kinds of data it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-105">Ein Blob enthält beispielsweise ein PDF-Dokument, ein JPG-Bild, eine JSON-Datei, Videoinhalte usw. Blobs sind nicht auf gebräuchliche Dateiformate beschränkt. Ein Blob kann mehrere Gigabyte binärer Daten von einem wissenschaftlichen Gerät, eine verschlüsselte Nachricht für eine andere Anwendung oder Daten in benutzerdefiniertem Format für eine App, die Sie entwickeln, enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-105">For example, a blob can hold a PDF document, a JPG image, a JSON file, video content, etc. Blobs aren't limited to common file formats &mdash; a blob could contain gigabytes of binary data streamed from a scientific instrument, an encrypted message for another application, or data in a custom format for an app you're developing.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-106">Blobs sind in der Regel nicht für strukturierte Daten geeignet, die regelmäßig abgefragt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-106">Blobs are usually not appropriate for structured data that needs to be queried frequently.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-107">Sie weisen eine höhere Latenz auf als Arbeitsspeicher und lokale Datenträger, und verfügen nicht über Indizierungsfunktionen, die Datenbanken effizienter beim Ausführen von Abfragen machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-107">They have higher latency than memory and local disk and don't have the indexing features that make databases efficient at running queries.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-108">Jedoch werden Blobs häufig in *Kombination* mit Datenbanken zum Speichern von nicht abfragbaren Daten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-108">However, blobs are frequently used in *combination* with databases to store non-queryable data.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-109">Beispielsweise könnte eine App mit einer Datenbank mit Benutzerprofilen Profilbilder in Blobs speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-109">For example, an app with a database of user profiles could store profile pictures in blobs.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-110">Jeder Benutzerdatensatz in der Datenbank würde den Namen oder die URL des Blobs enthalten, der das Bild des Benutzers enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-110">Each user record in the database would include the name or URL of the blob containing the user's picture.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-111">Bei allen Arten von Anwendungen und Architekturen werden Blobs für die Datenspeicherung verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-111">Blobs are used for data storage in many ways across all kinds of applications and architectures:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f3f8-112">Apps, die große Datenmengen über ein Nachrichtensystem übermitteln müssen, das nur kleine Nachrichten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-112">Apps that need to transmit large amounts of data using messaging system that supports only small messages.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-113">Diese Apps können Daten in Blobs speichern und die Blob-URLs in Nachrichten senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-113">These apps can store data in blobs and send the blob URLs in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f3f8-114">Blobspeicher können wie ein Dateisystem zum Speichern und Freigeben von Dokumenten und anderen persönlichen Daten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-114">Blob storage can be used like a file system for storing and sharing documents and other personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f3f8-115">Statische Webressourcen wie Bilder können in Blobs gespeichert und zum öffentlichen Download verfügbar gemacht werden, als wären sie Dateien auf einem Webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-115">Static web assets like images can be stored in blobs and made available for public download as if they were files on a web server.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f3f8-116">Viele Azure-Komponenten verwenden Blobs im Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-116">Many Azure components use blobs behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-117">Azure Cloud Shell beispielsweise speichert die Dateien und Konfiguration in Blobs, und Azure Virtual Machines verwendet Blobs zum Speichern auf der Festplatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-117">For example, Azure Cloud Shell stores your files and configuration in blobs, and Azure Virtual Machines uses blobs for hard-disk storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-118">Einige Apps erstellen, aktualisieren und löschen Blobs ständig als Teil ihrer Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-118">Some apps will constantly create, update, and delete blobs as part of their work.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-119">Andere verwenden eine geringe Anzahl von Blobs und ändern diese nur selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-119">Others will use a small set of blobs and rarely change them.</span></span>

## <a name="storage-accounts-containers-and-metadata"></a><span data-ttu-id="2f3f8-120">Speicherkonten, Container und Metadaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-120">Storage accounts, containers, and metadata</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-121">In Blob Storage befindet sich jedes Blob in einem *Blobcontainer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-121">In Blob storage, every blob lives inside a *blob container*.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-122">Sie können eine unbegrenzte Anzahl von Blobs in einem Container und eine unbegrenzte Anzahl von Containern in einem Speicherkonto speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-122">You can store an unlimited number of blobs in a container and an unlimited number of containers in a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-123">Container sind „flach“ und können nur Blobs, aber keine anderen Container speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-123">Containers are "flat" &mdash; they can only store blobs, not other containers.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-124">Blobs und Container unterstützen Metadaten in Form von Name/Wert-Zeichenfolgenpaaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-124">Blobs and containers support metadata in the form of name-value string pairs.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-125">Ihre Apps können Metadaten für alles verwenden, was Sie möchten: eine lesbare Beschreibung der Inhalte eines Blobs, die von der Anwendung angezeigt werden, eine Zeichenfolge, die Ihre App verwendet, um festzulegen, wie die Daten des Blobs verarbeitet werden sollen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-125">Your apps can use metadata for anything you like: a human-readable description of a blob's contents to be displayed by the application, a string that your app uses to determine how to process the blob's data, etc.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2f3f8-126">Blob Storage bietet keinen Mechanismus für die Suche oder Sortierung von Blobs nach Metadaten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-126">Blob storage does not provide any mechanism for searching or sorting blobs by metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-127">Weitere Informationen zur Verwendung von Azure Search finden Sie im Abschnitt „Weitere Informationen“ am Ende dieses Moduls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-127">See the Further Reading section at the end of this module for information about using Azure Search to achieve this.</span></span>

## <a name="the-blob-storage-api-and-client-libraries"></a><span data-ttu-id="2f3f8-128">Blob Storage-API und Clientbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-128">The Blob storage API and client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f8-129">Die Blob Storage-API basiert auf REST und wird von Clientbibliotheken in vielen Sprachen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-129">The Blob storage API is REST-based and supported by client libraries in many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f8-130">Sie ermöglicht es Ihnen Apps zu schreiben, die Blobs und Container erstellen und löschen, Blobdaten hochzuladen und herunterzuladen und die Blobs in einem Container aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f8-130">It lets you write apps that create and delete blobs and containers, upload and download blob data, and list the blobs in a container.</span></span>
