<span data-ttu-id="672db-101">Beim Entwerfen einer App, die Daten speichern muss, müssen Sie unbedingt überlegen, wie die App Daten in Speicherkonten, Containern und Blobs organisieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-101">When designing an app that needs to store data, it's important to think about how the app is going to organize data across storage accounts, containers, and blobs.</span></span>

## <a name="storage-accounts"></a><span data-ttu-id="672db-102">Speicherkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-102">Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="672db-103">Ein einzelnes Speicherkonto ist flexibel genug, um Ihre Blobs nach Ihren Wünschen zu organisieren, aber Sie sollten zusätzliche Speicherkonten nach Bedarf hinzufügen, um Kosten- und Steuerungszugriff auf Daten logisch zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-103">A single storage account is flexible enough to organize your blobs however you like, but you should use additional storage accounts as necessary to logically separate costs and control access to data.</span></span>

## <a name="containers-and-blobs"></a><span data-ttu-id="672db-104">Container und Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-104">Containers and blobs</span></span>

<span data-ttu-id="672db-105">Die Art der Anwendung und die Daten, die sie speichert, sollten Ihre Strategie für das Benennen und Organisieren von Containern und Blobs bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-105">The nature of your application and the data that it stores should drive your strategy for naming and organizing containers and blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-106">Apps, die Blobs als Teil eines Speicherschemas verwenden, das eine Datenbank beinhaltet, müssen sich häufig nicht stark auf Organisation, Benennung oder Metadaten verlassen, um etwas zu ihren Daten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-106">Apps using blobs as part of a storage scheme that includes a database often don't need to rely heavily on organization, naming, or metadata to indicate anything about their data.</span></span> <span data-ttu-id="672db-107">Solche Apps verwenden im Allgemeinen Bezeichner wie z.B. GUIDs als Blobnamen und verweisen in Datenbank-Datensätzen auf diese Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-107">Such apps commonly use identifiers like GUIDs as blob names and reference these identifiers in database records.</span></span> <span data-ttu-id="672db-108">Die App verwendet die Datenbank, um zu bestimmen, wo Blobs gespeichert werden, und welche Art von Daten sie enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-108">The app will use the database to determine where blobs are stored and the kind of data they contain.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-109">Andere Apps verwenden Azure Blob Storage eher wie ein persönliches Dateisystem, in dem Bedeutung und Struktur mit Container- und Blobnamen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-109">Other apps may use Azure Blob storage more like a personal file system, where container and blob names are used to indicate meaning and structure.</span></span> <span data-ttu-id="672db-110">Blobnamen sehen in Apps dieser Arten oft wie herkömmliche Dateinamen aus und enthalten Dateinamenerweiterungen wie `.jpg`, um anzugeben, welche Art von Daten sie enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-110">Blob names in these kinds of apps will often look like traditional file names and include file name extensions like `.jpg` to indicate what kind of data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="672db-111">Sie verwenden virtuelle Verzeichnisse (siehe unten), um Blobs zu organisieren, und häufig Metadatentags zum Speichern von Informationen zu Blobs und Containern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-111">They'll use virtual directories (see below) to organize blobs and will frequently use metadata tags to store information about blobs and containers.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-112">Bei der Entscheidung, wie Blobs und Container organisiert und gespeichert werden sollen, sind ein paar wichtige Punkte zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-112">There are a few key things to consider when deciding how to organize and store blobs and containers.</span></span>

### <a name="naming-limitations"></a><span data-ttu-id="672db-113">Einschränkungen bei der Benennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-113">Naming limitations</span></span>

<span data-ttu-id="672db-114">Für Container -und Blobnamen müssen bestimmten Regeln eingehalten werden, die beispielsweise Längen- und Zeichenbeschränkungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-114">Container and blob names must conform to a set of rules, including length limitations and character restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="672db-115">Spezifischere Informationen zu Benennungsregeln finden Sie im Abschnitt „Weitere Informationen“ am Ende dieses Moduls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-115">See the Further Reading section at the end of this module for more specific information about naming rules.</span></span>

### <a name="public-access-and-containers-as-security-boundaries"></a><span data-ttu-id="672db-116">Öffentlicher Zugriff und Container als Sicherheitsgrenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-116">Public access and containers as security boundaries</span></span>

<span data-ttu-id="672db-117">Standardmäßig setzen alle Blobs Authentifizierung für den Zugriff voraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-117">By default, all blobs require authentication to access.</span></span> <span data-ttu-id="672db-118">Allerdings können einzelne Container so konfiguriert werden, dass sie das öffentliche Herunterladen ihrer Blobs ohne Authentifizierung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-118">However, individual containers can be configured to allow public downloading of their blobs without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="672db-119">Dieses Feature unterstützt viele Anwendungsfälle, wie z.B. das Hosten statischer Websiteressourcen und das Freigeben von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-119">This feature supports many use cases, such as hosting static website assets and sharing files.</span></span> <span data-ttu-id="672db-120">Der Grund hierfür ist, dass das Herunterladen von Blobinhalten in gleicher Weise funktioniert wie das Lesen von Daten jeder anderen Art über das Internet: Sie rufen in einem Browser oder einem anderen Programm, das eine GET-Anforderung stellen kann, die Blob-URL auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-120">This is because downloading blob contents works the same way as reading any other kind of data over the web: you just point a browser or anything that can make a GET request at the blob URL.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-121">Das Aktivieren des öffentlichen Zugriffs ist wichtig für die Skalierbarkeit, da direkt aus Blob Storage heruntergeladene Daten keinen Datenverkehr in Ihrer serverseitigen App generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-121">Enabling public access is important for scalability because data downloaded directly from Blob storage doesn't generate any traffic in your server-side app.</span></span> <span data-ttu-id="672db-122">Auch wenn Sie nicht sofort den öffentlichen Zugriff nutzen, oder wenn Sie eine Datenbank zur Steuerung des Datenzugriffs über Ihre Anwendung verwenden werden, planen Sie die Verwendung von separaten Containern für Daten, die Sie öffentlich verfügbar machen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-122">Even if you don't immediately take advantage of public access or if you will use a database to control data access via your application, plan on using separate containers for data you want to be publicly available.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="672db-123">Blobs in einem für öffentlichen Zugriff konfigurierten Container können ohne jegliche Authentifizierung oder Überwachung von jedem Benutzer heruntergeladen werden, der ihre Speicher-URLs kennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-123">Blobs in a container configured for public access can be downloaded without any kind of authentication or auditing by anyone who knows their storage URLs.</span></span> <span data-ttu-id="672db-124">Legen Sie Blobdaten niemals in einem öffentlichen Container ab, den Sie nicht öffentlich freigeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-124">Never put blob data in a public container that you don't intend to share publicly.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-125">Zusätzlich zum öffentlichen Zugriff bietet Azure ein Signaturfeature für freigegebenen Zugriff, das eine differenzierte Berechtigungensteuerung im Container ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-125">In addition to public access, Azure has a shared access signature feature that allows fine-grained permissions control on containers.</span></span> <span data-ttu-id="672db-126">Eine präzise Zugriffssteuerung ermöglicht Szenarien, die die Skalierbarkeit weiter verbessern – die Berücksichtigung von Containern als Sicherheitsgrenzen ist also im Allgemeinen eine hilfreiche Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-126">Precision access control enables scenarios that further improve scalability, so thinking about containers as security boundaries in general is a helpful guideline.</span></span>

### <a name="blob-name-prefixes-virtual-directories"></a><span data-ttu-id="672db-127">Präfixe von Blobnamen (virtuelle Verzeichnisse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-127">Blob name prefixes (virtual directories)</span></span>

<span data-ttu-id="672db-128">Technisch gesehen sind Container „flach“ und unterstützen Schachtelung oder Hierarchie in keiner Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-128">Technically, containers are "flat" and do not support any kind of nesting or hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="672db-129">Aber wenn Sie Ihren Blobs hierarchische Namen geben, die wie Dateipfade aussehen (z.B. `finance/budgets/2017/q1.xls`), kann der Auflistungsvorgang der API Ergebnisse für bestimmte Präfixe filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-129">But if you give your blobs hierarchical names that look like file paths (such as `finance/budgets/2017/q1.xls`), the API's listing operation can filter results to specific prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="672db-130">So können Sie in der Liste navigieren, als wäre sie ein hierarchisches System von Dateien und Ordnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-130">This allows you to navigate the list as if it was a hierarchical system of files and folders.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-131">Dieses Feature wird häufig als *virtuelle Verzeichnisse* bezeichnet, da einige Tools und Clientbibliotheken es zum Visualisieren von Blobspeicher und zum Navigieren darin verwenden, als wäre es ein Dateisystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-131">This feature is often called *virtual directories* because some tools and client libraries use it to visualize and navigate Blob storage as if it was a file system.</span></span> <span data-ttu-id="672db-132">Jede Ordnernavigation löst einen separaten Aufruf zum Auflisten von Blobs in diesem Ordner aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-132">Each folder navigation triggers a separate call to list the blobs in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-133">Die Verwendung von Blobnamen, die Dateinamen ähneln, ist eine gängige Methode, um komplexe Blobdaten zu organisieren und diese zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-133">Using names that are like file names for blobs is a common technique for organizing and navigating complex blob data.</span></span>

### <a name="blob-types"></a><span data-ttu-id="672db-134">Blobtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-134">Blob types</span></span>

<span data-ttu-id="672db-135">Es gibt drei verschiedene Arten von Blobs, in denen Sie Daten speichern können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-135">There are three different kinds of blobs you can store data in:</span></span>

- <span data-ttu-id="672db-136">**Blockblobs** bestehen aus Blöcken verschiedener Größen, die gleichzeitig und unabhängig voneinander hochgeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-136">**Block blobs** are composed of blocks of different sizes that can be uploaded independently and in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="672db-137">Wenn Sie für einen Blockblob einen Schreibvorgang ausführen, werden Daten in Blöcke hochgeladen. Anschließend wird ein Commit ausgeführt, um die Blöcke in den Blob zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-137">Writing to a block blob involves uploading data to blocks and committing them to the blob.</span></span>
- <span data-ttu-id="672db-138">**Anfügeblobs** sind spezielle Blockblobs, die zwar nur das Anfügen neuer Daten unterstützen (nicht Aktualisieren oder Löschen vorhandener Daten), diesen Vorgang jedoch sehr effizient ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-138">**Append blobs** are specialized block blobs that support only appending new data (not updating or deleting existing data), but they're very efficient at it.</span></span> <span data-ttu-id="672db-139">Anfügeblobs eignen sich hervorragend für Szenarios wie das Speichern von Protokollen oder Schreiben von Streamingdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-139">Append blobs are great for scenarios like storing logs or writing streamed data.</span></span>
- <span data-ttu-id="672db-140">**Seitenblobs** sind für Szenarios mit Lese- und Schreibvorgängen mit wahlfreiem Zugriff vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-140">**Page blobs** are designed for scenarios that involve random-access reads and writes.</span></span> <span data-ttu-id="672db-141">Seitenblobs dienen zum Speichern der Dateien der virtuellen Festplatte (Virtual Hard Disk, VHD), die von Azure Virtual Machines verwendet werden, aber sie eignen sich hervorragend für jedes Szenario, das wahlfreien Zugriff umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-141">Page blobs are used to store the virtual hard disk (VHD) files used by Azure Virtual Machines, but they're great for any scenario that involves random access.</span></span>

<span data-ttu-id="672db-142">Blockblobs sind die beste Wahl für die meisten Szenarios, die nicht speziell Anfüge- oder Seitenblobs erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-142">Block blobs are the best choice for most scenarios that don't specifically call for append or page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="672db-143">Die blockbasierte Struktur unterstützt schnelle Uploads und Downloads sowie den effizienten Zugriff auf individuelle Blobkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-143">Their block-based structure supports very fast uploads and downloads and efficient access to individual pieces of a blob.</span></span> <span data-ttu-id="672db-144">Der Verwaltungs- und Commitprozess für Blöcke wird von den meisten Clientbibliotheken automatisch gesteuert. Einige Bibliotheken verarbeiten zusätzlich gleichzeitige Uploads und Downloads zur Leistungsoptimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672db-144">The process of managing and committing blocks is automatically handled by most client libraries, and some will also handle parallel uploads and downloads to maximize performance.</span></span>