<span data-ttu-id="75ab8-101">Angenommen, Sie arbeiten als Softwareentwickler für ein Unternehmen, das ein Skigebiet verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-101">Imagine you're a software developer for a ski resort.</span></span> <span data-ttu-id="75ab8-102">Sie möchten eine neue Anwendung einführen, mit der Benutzer auf Ihrer Website oder über Mobiltelefone Skipisten aufrufen und Tickets für den Skilift kaufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-102">You are launching a new application which will let users view trail maps and purchase lift tickets on your website or their mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="75ab8-103">Eine ASP.NET-Webanwendung soll ergänzend zum Einsatz kommen und Werbung für die neue App enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-103">You want to create an ASP.NET web application to complement and advertise the app.</span></span> <span data-ttu-id="75ab8-104">Als Visual Studio-Entwickler möchten Sie diese Entwicklungsumgebung nutzen, um Ihre neue Website zu erstellen, bereitzustellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-104">Being a Visual Studio developer, you want to use it to create, deploy, and manage your new site.</span></span>

<span data-ttu-id="75ab8-105">Visual Studio und Azure App Service bieten einen leistungsstarken Mechanismus zum Erstellen, Veröffentlichen und Verwalten von Web-Apps in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-105">Visual Studio and Azure App Service provide a powerful mechanism for creating, publishing, and maintaining web apps in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="75ab8-106">Im Folgenden erfahren Sie, wie Sie die in Visual Studio integrierten Veröffentlichungsfeatures nutzen, um in Azure gehostete ASP.NET-Webanwendungen bereitzustellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-106">Here, you will learn how to use the publishing features built in to Visual Studio to deploy and manage ASP.NET web applications hosted on Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="75ab8-107">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="75ab8-108">In diesem Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="75ab8-109">erstellen Sie eine ASP.NET-Web-App in Visual Studio 2017 für PC oder Mac,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-109">Create an ASP.NET web app in Visual Studio 2017 for PC or Mac.</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-110">veröffentlichen eine ASP.NET-Web-App in Azure mit Visual Studio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-110">Publish an ASP.NET web app to Azure with Visual Studio 2017.</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-111">und aktualisieren eine ASP.NET-Anwendung in Azure mit Visual Studio für PC oder Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-111">Update an ASP.NET application in Azure using Visual Studio for PC or Mac.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="75ab8-112">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-112">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="75ab8-113">Kenntnisse im Umgang mit der Azure-Cloudumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-113">Knowledge of the Azure cloud environment</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-114">Kenntnisse im Umgang mit der Visual Studio-Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-114">Familiarity with the Visual Studio user interface</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-115">Erfahrung mit Web-App-Konzepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-115">Familiarity with web app concepts</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-116">Grundlegende Programmierkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-116">Basic programming knowledge</span></span>
- <span data-ttu-id="75ab8-117">Grundlegende HTML-Kenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75ab8-117">Basic HTML knowledge</span></span>
