<span data-ttu-id="de716-101">Sie haben eine Site erstellt und möchten sie in Azure bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-101">You created a site and you want to deploy it to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="de716-102">Wir müssen nun überlegen, welche Azure-Dienste unsere Anforderungen am besten erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-102">Now we need to consider which Azure services to leverage to best support our needs.</span></span> <span data-ttu-id="de716-103">Web-Apps bieten einen hochgradig skalierbaren Webhostingdienst mit Self-Patching für Ihre Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-103">Web Apps provides a highly scalable, self-patching web hosting service for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-104">Hier erfahren Sie, wie Sie Visual Studio verwenden, um Ihre ASP.NET Core-Webanwendung in einem Azure App Service-Plan zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-104">Here, we look at how to use Visual Studio to publish your ASP.NET Core web application to an Azure App Service plan.</span></span>

## <a name="azure-subscription"></a><span data-ttu-id="de716-105">Azure-Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-105">Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="de716-106">Für das Veröffentlichen in Azure müssen Sie über ein Azure-Abonnement verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-106">To publish to Azure, you need to have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de716-107">Zum Testen der Azure App Service-Features können Sie ein [kostenloses Azure-Abonnement](https://azure.microsoft.com/free/) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-107">You can use an [Azure Free Subscription](https://azure.microsoft.com/free/) for testing the Azure App Service features.</span></span>

## <a name="what-is-web-apps"></a><span data-ttu-id="de716-108">Was sind Web-Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-108">What is Web Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="de716-109">Das Web-Apps-Feature von Azure App Service ist ein Dienst für das Hosten von Webanwendungen, REST-APIs und mobilen Back-Ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-109">The Web Apps feature of Azure App Service is a service for hosting web applications, REST APIs, and mobile backends.</span></span> <span data-ttu-id="de716-110">Web-Apps-Hostcode ist in einer Vielzahl von Sprachen geschrieben, beispielsweise .NET, .NET Core, Java, Ruby, Node.js, PHP und Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-110">Web Apps host code is written in a variety of languages, such as .NET, .NET Core, Java, Ruby, Node.js, PHP, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="de716-111">Web-Apps eignen sich ideal für die meisten Websites, insbesondere, wenn Sie nicht viel Kontrolle über die Hostinginfrastruktur benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-111">Web Apps is ideal for most websites, particularly if you don't need a lot of control over the hosting infrastructure.</span></span>

## <a name="what-is-the-app-service-plan"></a><span data-ttu-id="de716-112">Was ist der App Service-Plan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-112">What is the App Service plan?</span></span>

<span data-ttu-id="de716-113">Der App Service-Plan definiert die Computeressourcen, die Ihre App in Anspruch nehmen wird, wo sich diese Ressourcen befinden, wie viele zusätzliche Ressourcen der Plan in Anspruch nehmen kann und welcher Typ von Dienstplan verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-113">The App Service plan defines the compute resources your app will consume, where those resources are located, how many additional resources the plan can consume, and the type of service plan in use.</span></span> <span data-ttu-id="de716-114">Diese Computeressourcen entsprechen der Serverfarm beim herkömmlichen Webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-114">These compute resources are analogous to the server farm in conventional web hosting.</span></span> <span data-ttu-id="de716-115">Es können eine oder mehrere Apps für die Ausführung auf demselben App Service-Plan konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-115">One or more apps can be configured to run on the same App Service plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-116">Wenn Sie Ihre Apps bereitstellen, können Sie einen neuen App Service-Plan erstellen oder weitere Apps zu einem vorhandenen Plan hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-116">When you deploy your apps, you can create a new App Service plan or you can continue to add apps to an existing plan.</span></span>  <span data-ttu-id="de716-117">Nur für Apps desselben App Service-Plans werden jedoch dieselben Computeressourcen gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-117">However, apps in the same App Service plan all share the same compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="de716-118">Um festzustellen, ob die neue App über die erforderlichen Ressourcen verfügt, müssen Sie die Kapazität des vorhandenen App Service-Plans und die erwartete Last für die neue App kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-118">To determine whether the new app has the necessary resources, you need to understand the capacity of the existing App Service plan, and the expected load for the new app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-119">Das Überladen eines App Service-Plans kann für neue und vorhandene Apps unter Umständen zu Ausfallzeiten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-119">Overloading an App Service plan can potentially cause downtime for your new and existing apps.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-120">Sie können einen App Service-Plan im Azure-Portal mithilfe von PowerShell oder der Azure CLI vorab definieren oder einen Plan einrichten, während Sie Ihre Anwendung in Visual Studio veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-120">You can define an App Service plan in advance in the Azure portal with PowerShell or the Azure CLI, or set one up as you publish your application in Visual Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-121">Jeder App Service-Plan definiert Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-121">Each App Service plan defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="de716-122">Region (USA Westen, USA Osten usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-122">Region (West US, East US, and so on)</span></span>
- <span data-ttu-id="de716-123">Anzahl der VM-Instanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-123">Number of VM instances</span></span>
- <span data-ttu-id="de716-124">Größe der VM-Instanzen (klein, mittel, groß)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-124">Size of VM instances (small, medium, large)</span></span>
- <span data-ttu-id="de716-125">Tarif (Free, Shared, Basic, Standard, Premium, Premium V2, Isolated, Consumption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-125">Pricing tier (Free, Shared, Basic, Standard, Premium, Premium V2, Isolated, Consumption)</span></span>

## <a name="specify-the-region"></a><span data-ttu-id="de716-126">Angeben der Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-126">Specify the region</span></span>

<span data-ttu-id="de716-127">Wenn Sie einen App Service-Plan erstellen, müssen Sie eine Region oder einen Ort definieren, wo dieser Plan gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-127">When creating an App Service plan, you have to define a region or location where that plan will be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="de716-128">In der Regel wählen Sie eine Region aus, die sich geografisch in der Nähe Ihrer zu erwartenden Kunden befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-128">Typically, you would choose a region geographically close to your expected customers.</span></span>

## <a name="what-are-the-pricing-and-reliability-levels"></a><span data-ttu-id="de716-129">Was ist das Preisniveau, welches sind die Zuverlässigkeitsstufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-129">What are the pricing and reliability levels?</span></span>

<span data-ttu-id="de716-130">Ein wichtiger Faktor bei der Bereitstellung von Apps in Azure App Service ist die Auswahl des richtigen Service-Plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-130">A key factor when deploying apps to Azure App Service is choosing the right service plan.</span></span> <span data-ttu-id="de716-131">Ihr App Service-Plan kann jederzeit zentral hoch- und herunterskaliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-131">Your App Service plan can be scaled up and down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="de716-132">Sie können zuerst einen niedrigeren Tarif wählen und diesen dann später zentral hochskalieren, wenn Sie weitere App Service-Features benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-132">You can choose a lower pricing tier at first and scale up later when you need more App Service features.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-133">Es gibt verschiedene Kategorien von Tarifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-133">There are a few categories of pricing tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="de716-134">**Freigegebener Computemodus**: Bei **Free** und **Shared** (die beiden Basistarife) wird eine App auf derselben Azure-VM wie andere App Service-Apps ausgeführt, einschließlich der Apps anderer Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-134">**Shared compute**: **Free** and **Shared**, the two base tiers, run an app on the same Azure VM as other App Service apps, including apps of other customers.</span></span> <span data-ttu-id="de716-135">Für diese Tarife werden CPU-Kontingente für jede App zugeteilt, die auf den freigegebenen Ressourcen ausgeführt wird, und für die Ressourcen ist das horizontale Hochskalieren nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-135">These tiers allocate CPU quotas to each app that runs on the shared resources, and the resources cannot scale out.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-136">Kostenlose Pläne und Shared-Pläne eignen sich am besten für kleinere persönliche Projekte mit stark eingeschränkten Anforderungen hinsichtlich des Datenverkehrs und mit einer festgelegten Begrenzung von 165 MB ausgehender Daten pro 24 Stunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-136">Free and Shared plans are best for small-scale personal projects with very limited traffic demands, with a set limit of 165 MB of outbound data every 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-137">**Dedizierter Computemodus**: In den Tarifen **Basic, Standard, Premium und Premium V2** werden Apps auf dedizierten Azure-VMs ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-137">**Dedicated compute**: The **Basic, Standard, Premium, and Premium V2** tiers run apps on dedicated Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="de716-138">Nur für Apps desselben App Service-Plans werden dieselben Computeressourcen gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-138">Only apps in the same App Service plan share the same compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="de716-139">Je höher der Tarif ist, desto mehr VM-Instanzen stehen Ihnen für das horizontale Hochskalieren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-139">The higher the tier, the more VM instances are available to you for scale out.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-140">Der Serviceplan Standard ist am besten für Live-Produktionsworkloads geeignet, wenn Sie kommerzielle Anwendungen für Kunden veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-140">The Standard service plan is best suited for live production workloads, where you are publishing commercial applications to customers.</span></span>
<span data-ttu-id="de716-141">Die Premium-Servicepläne unterstützen Web-Apps mit hoher Kapazität, bei denen die zusätzlichen Kosten eines dedizierten (isolieren) Plans vermieden werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-141">The Premium service plans support high-capacity web apps where you do not want the additional costs of a dedicated (isolated) plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-142">**Isolated**: Bei diesem Tarif werden dedizierte Azure-VMs in dedizierten Azure Virtual Networks ausgeführt, die eine Netzwerkisolation und eine Computeisolation für Ihre Apps ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-142">**Isolated**: This tier runs dedicated Azure VMs on dedicated Azure virtual networks, which provide network isolation on top of compute isolation to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="de716-143">Sie verfügen hiermit über die maximalen Funktionen für die horizontale Skalierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-143">It provides the maximum scale-out capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="de716-144">Sie wählen in der Regel nur dann einen isolierten Serviceplan aus, wenn Sie ein Höchstmaß an Sicherheit und Leistung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-144">You would only select an Isolated service plan when you have a specific requirement for the highest levels of security and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="de716-145">Isolieren Sie Ihre App in einem neuen App Service-Plan, wenn Folgendes gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-145">Isolate your app into a new App Service plan when:</span></span>

- <span data-ttu-id="de716-146">Die App ist ressourcenintensiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-146">The app is resource-intensive</span></span>
- <span data-ttu-id="de716-147">Sie möchten die App unabhängig von den anderen Apps im vorhandenen Plan skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-147">You want to scale the app independently from the other apps in the existing plan</span></span>
- <span data-ttu-id="de716-148">Die App benötigt Ressourcen in einer anderen geografischen Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-148">The app needs resources in a different geographical region</span></span>

<span data-ttu-id="de716-149">**Consumption** (Verbrauchsplan): Dieser Tarif ist nur für Funktionen-Apps verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-149">**Consumption**: This tier is only available to function apps.</span></span> <span data-ttu-id="de716-150">Die Funktionen werden je nach Workload dynamisch skaliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-150">It scales the functions dynamically depending on workload.</span></span> <span data-ttu-id="de716-151">Weitere Informationen hierzu finden Sie im Vergleich von Azure Functions-Hostingplänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-151">For more information, see the Azure Functions hosting plans comparison.</span></span>

## <a name="specify-the-resource-group"></a><span data-ttu-id="de716-152">Angeben der Ressourcengruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-152">Specify the resource group</span></span>

<span data-ttu-id="de716-153">Wie bei den meisten Azure-Ressourcen müssen Sie die Ressourcengruppe angeben, die Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-153">As with most Azure resources, you will need to specify the resource group you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="de716-154">Sie können eine vorhandene Ressourcengruppe verwenden oder eine neue Ressourcengruppe direkt aus Visual Studio erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-154">You can use an existing resource group or create a new one directly from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de716-155">Eine Ressourcengruppe ist ein logischer Container, in dem Azure-Ressourcen wie Web-Apps, Datenbanken und Speicherkonten bereitgestellt und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-155">A resource group is a logical container into which Azure resources like web apps, databases, and storage accounts are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="de716-156">Dies ist ein nützlicher Mechanismus, um zugeordnete Ressourcen zusammenzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-156">It is a useful mechanism for keeping associated resources together.</span></span>

## <a name="deploy-your-web-app-from-visual-studio"></a><span data-ttu-id="de716-157">Bereitstellen Ihrer Web-App aus Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-157">Deploy your web app from Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="de716-158">Das Veröffentlichen Ihrer App in Azure aus Visual Studio umfasst nur wenige Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-158">It's a short process to publish your app to Azure from Visual Studio.</span></span>

### <a name="select-the-project"></a><span data-ttu-id="de716-159">Auswählen des Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-159">Select the project</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-160">Klicken Sie im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf das Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-160">Right-click the project in Solution Explorer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-161">Wählen Sie **Veröffentlichen > Veröffentlichen in Azure** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-161">Select **Publish > Publish to Azure**.</span></span>

### <a name="configure-the-app-service-plan-in-windows"></a><span data-ttu-id="de716-162">Konfigurieren des App Service-Plans unter Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-162">Configure the App Service plan in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-163">Konfigurieren des App Service-Plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-163">Configure the App Service plan</span></span>

    - <span data-ttu-id="de716-164">Hosting: Sie konfigurieren Ihren App Service-Plan auf dieser Registerkarte. Hier werden der Standort, die Größe und die Funktionen des Webservers angegeben, der Ihre App hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-164">Hosting: You will configure your App Service plan in this tab. It specifies the location, size, and features of the web server that hosts your app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-165">Sie können einen vorhandenen Hostingplan auswählen oder einen neuen Plan erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-165">You can select an existing hosting plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="de716-166">Windows generiert automatisch global eindeutige Namen, die Sie während des Setups ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-166">Windows will automatically generate globally unique names which you can change during setup.</span></span>
    - <span data-ttu-id="de716-167">Dienste: Sie können hier eine SQL-Datenbank für Ihre Site konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-167">Services: You can configure a SQL database for your site here.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="de716-168">Sie können eine SQL-Datenbank in Azure zwar auch aus Visual Studio verbinden und verwalten, diese Vorgehensweise wird jedoch nicht im Rahmen des vorliegenden Moduls behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-168">Although you can connect and manage a SQL database in Azure from Visual Studio, that is beyond the scope of this module.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-169">Klicken Sie zum Bereitstellen der App auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-169">Click **Create** to deploy the app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-170">Nun startet Visual Studio die Webseite, auf der Ihre Site gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-170">Once this is done, Visual Studio will launch the web page where your site is hosted.</span></span>

### <a name="configure-the-app-service-plan-for-mac"></a><span data-ttu-id="de716-171">Konfigurieren des App Service-Plans für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-171">Configure the App Service plan for Mac</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-172">Sie können einen vorhandenen App Service-Plan auswählen, sofern Sie einen solchen Plan in Azure eingerichtet haben, oder einen neuen Plan erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-172">You can select an existing App Service plan if you have one set up in Azure, or you can create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-173">Konfigurieren Sie Ihren App Service-Plan auf dieser Registerkarte. Hier werden der Standort, die Größe und die Funktionen des Webservers angegeben, der Ihre App hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-173">Configure your  App Service plan in this tab. It specifies the location, size, and features of the web server that hosts your app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-174">Sie können einen vorhandenen Hostingplan auswählen oder einen neuen Plan erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-174">You can select an existing hosting plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="de716-175">Denken Sie daran, dass in Azure der Name Ihrer Website und aller Ressourcen global eindeutig sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-175">Remember that Azure requires the name of your website and all resources to be globally unique.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de716-176">Klicken Sie zum Bereitstellen der App auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-176">Click **Create** to deploy the app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-177">Nun startet Visual Studio die Webseite, auf der Ihre Site gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-177">Once this is done, Visual Studio will launch the web page where your site is hosted.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="de716-178">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-178">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="de716-179">ASP.NET Core-Webanwendungen und Azure App Services bieten eine flexible, skalierbare Lösung für das Hosten Ihrer ASP.NET-Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-179">ASP.NET Core web applications and Azure App Services provide a flexible, scalable solution for hosting your ASP.NET web app.</span></span> <span data-ttu-id="de716-180">Wie bei allen Azure-Diensten müssen Sie eine Ressourcengruppe angeben und den Tarif auswählen, der Ihre Anforderungen am besten erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de716-180">As with all Azure services, you will need to provide a resource group and select the pricing tier which best fulfills your needs.</span></span>
