## <a name="what-is-an-azure-account"></a><span data-ttu-id="4b999-101">Was ist ein Azure-Konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-101">What is an Azure account?</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-102">Ein _Azure-Konto_ ist ein Container, der Informationen zu Ihrer Organisation sowie die von Ihnen bereitgestellten Azure-Ressourcen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-102">An _Azure account_ is a container that holds information about your organization and the Azure resources you have provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-103">Das Konto speichert insbesondere folgende Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-103">Specifically, it stores:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b999-104">Identitätsinformationen wie Name und bevorzugte Optionen für die Kontaktaufnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-104">identity information like name and contact preferences</span></span>
- <span data-ttu-id="4b999-105">Abrechnungsinformationen wie z.B. Kreditkartendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-105">billing information such as a credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="4b999-106">Details zu all Ihren Ressourcen wie z.B. zu Ihren virtuellen Computern, Datenbanken usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-106">details of all your resources like Virtual Machines, databases, etc.</span></span>

## <a name="azure-account-types"></a><span data-ttu-id="4b999-107">Azure-Kontotypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-107">Azure Account Types</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-108">Azure bietet eine Reihe von Kontotypen, um die Anforderungen unterschiedlicher Arten von Kunden zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-108">Azure has a number of account types that cater for differing customer types.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-109">Folgende Konten werden am häufigsten verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-109">The most commonly-used accounts are:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b999-110">Kostenlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-110">Free</span></span>
- <span data-ttu-id="4b999-111">Nutzungsbasierte Bezahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-111">Pay-As-You-Go</span></span>
- <span data-ttu-id="4b999-112">Enterprise Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-112">Enterprise Agreement</span></span>

### <a name="azure-free-account"></a><span data-ttu-id="4b999-113">Kostenloses Azure-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-113">Azure free account</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-114">Ein kostenloses Azure-Konto enthält ein **Guthaben in Höhe von 200 USD**, das in den ersten 30 Tagen ausgegeben werden kann, 12 Monate lang kostenlosen Zugriff auf die beliebtesten Azure-Produkte sowie Zugriff auf über 25 Produkte, die immer kostenlos sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-114">An Azure free account includes a **$200 credit** to spend for the first 30 days, free access to the most popular Azure products for 12 months, and access to more than 25 products that are always free.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-115">Dieses Konto bietet neuen Benutzern eine hervorragende Möglichkeit für den Einstieg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-115">This is a great way for new users to get started.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-116">Um ein kostenloses Konto einzurichten, benötigen Sie eine Telefonnummer, eine Kreditkarte und ein Microsoft-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-116">To set up a free account, you need a phone number, a credit card, and a Microsoft account.</span></span>

### <a name="azure-pay-as-you-go-account"></a><span data-ttu-id="4b999-117">Azure-Konto mit nutzungsbasierter Bezahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-117">Azure Pay-As-You-Go account</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-118">Bei einem Konto mit nutzungsbasierter Bezahlung werden Ihnen monatlich die Dienste in Rechnung gestellt, die Sie genutzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-118">A Pay-As-You-Go (PAYG) account bills you monthly for the services you used.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-119">Dieser Kontotyp eignet sich für eine Vielzahl von Benutzern – von Einzelpersonen über kleine Unternehmen bis hin zu großen Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-119">This account type is appropriate for a wide range of users, from individuals and small businesses and many large organizations as well.</span></span>

### <a name="azure-enterprise-agreement"></a><span data-ttu-id="4b999-120">Azure Enterprise Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-120">Azure Enterprise Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-121">Ein Enterprise Agreement bietet Flexibilität für den Erwerb von Clouddiensten und Softwarelizenzen im Rahmen einer einzigen Vereinbarung sowie Rabatte für neue Lizenzen und Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-121">An Enterprise Agreement provides flexibility to buy cloud services and software licenses under one agreement with discounts for new licenses and Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-122">Dieser Kontotyp ist auf sehr große Organisationen ausgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-122">It is targeted at enterprise-scale organizations.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4b999-123">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-123">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4b999-124">Um Azure-Dienste verwenden zu können, benötigen Sie ein Konto. Dabei spielt es keine Rolle, ob der Kontoinhaber eine Einzelperson, ein kleines Unternehmen oder ein großer Konzern ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-124">Whether you are an individual, a small business, or an enterprise, you need an account in order to use Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-125">In der Regel starten neue Benutzer mit einem kostenlosen Konto, um Azure-Dienste testen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-125">The typical sequence is to start with a free account so you can evaluate Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="4b999-126">Wenn der Testzeitraum abgelaufen ist, wird das kostenlose Konto zumeist in ein Konto mit nutzungsbasierter Bezahlung umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b999-126">When your trial period expires, you will convert from the free account to Pay-As-You-Go.</span></span>