<span data-ttu-id="273a9-101">Sie wurden von einem globalen Unternehmen für Automobilrennsport beauftragt, seine gesamte Überwachung und die Webplattform zu modernisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-101">You have been hired by a global auto racing company to modernize their entire monitoring and web platform.</span></span> <span data-ttu-id="273a9-102">Das Unternehmen hat sich dazu entschieden, vorhandene Linux-Server durch eine Vielzahl von cloudbasierter Infrastruktur zu ersetzen, die die neuesten Trends in der Architektur nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-102">They have decided to replace existing Linux servers with a variety of cloud-based infrastructure that leverages the latest in architectural trends.</span></span> <span data-ttu-id="273a9-103">Ein Teil des Systems wird mithilfe von Azure Functions auf der serverlosen Plattform von Azure ausgeführt, um Echtzeitdaten, Positionsstatistiken, Daten des Rennens und andere relevante Teile der analysierten Informationen in Datenbankclustern zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-103">Part of the system will run on the Azure serverless platform using Azure Functions to process real-time race data, pushing statistics, race data and other relevant bits of analyzed information into clusters of databases.</span></span> <span data-ttu-id="273a9-104">Das Unternehmen möchte seine vorhandene Website behalten, die zwar letztes Jahr erst überarbeitet wurde, jetzt aber auf diesen modernen Datenstrom zugreifen können soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-104">They want to keep their existing website which was just rewritten last year, but have it connect into this modern data stream.</span></span>

<span data-ttu-id="273a9-105">Da die Website bereits unter Apache mit Linux ausgeführt wird, entscheiden Sie sich, diese mithilfe eines virtuellen Azure-Computers direkt in Azure zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-105">The website is running on Apache with Linux, and since it's already up and running, you decide to move it directly into Azure by leveraging an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="273a9-106">Dies gewährt mit nur minimalem Aufwand Ihrerseits Zugriff auf die Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-106">That will give it access to the data with a minimal amount of work on your part.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="273a9-107">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="273a9-108">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="273a9-109">Grundlagen über die Optionen, die für virtuelle Computer in Azure zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-109">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="273a9-110">Erstellen eines virtuellen Linux-Computers im Azure Stack-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-110">Create a Linux virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="273a9-111">Herstellen einer Verbindung mit einem ausgeführten virtuellen Linux-Computer mithilfe von SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-111">Connect to a running Linux virtual machine using SSH.</span></span>
- <span data-ttu-id="273a9-112">Installieren der Software und Ändern der Netzwerkkonfiguration auf einem virtuellen Computer mithilfe des Azure-Portals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="273a9-112">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>