<span data-ttu-id="1bbf3-101">Die meisten Anwendungen benötigen einen Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-101">Most applications need a data store.</span></span> <span data-ttu-id="1bbf3-102">Das „M“ im MEAN-Stapel steht für MongoDB, eine der beliebtesten NoSQL-Datenspeicherlösungen. Es handelt sich dabei um ein kostenloses Open Source-Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-102">MongoDB, the "M" in the MEAN stack, is one of the most popular NoSQL data store solutions, and it's free and open source.</span></span> <span data-ttu-id="1bbf3-103">Für NoSQL-Datenspeicher ist es nicht wie bei relationalen Datenbanken wie SQL Server und MySQL erforderlich, dass Daten auf zuvor festgelegte Weise strukturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-103">A NoSQL data store doesn't require data to be structured in a pre-defined way as it would with a relational database like SQL Server or MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="1bbf3-104">MongoDB speichert Daten in JSON-ähnlichen Dokumenten, für die keine festen Datenstrukturen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-104">MongoDB stores its data in JSON-like documents that don't require rigid data structures.</span></span> <span data-ttu-id="1bbf3-105">Anschließend wird mithilfe von Abfragen und Befehlen, die als JavaScript Object Notation (JSON) gesendet werden, mit MongoDB interagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-105">We then interact with MongoDB using queries and commands sent as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

## <a name="mongodb-versions"></a><span data-ttu-id="1bbf3-106">MongoDB-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-106">MongoDB versions</span></span>

<span data-ttu-id="1bbf3-107">Es gibt zwei verfügbare MongoDB-Versionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-107">There are two versions of MongoDB available:</span></span>

- <span data-ttu-id="1bbf3-108">MongoDB Community Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-108">MongoDB Community Server</span></span>
- <span data-ttu-id="1bbf3-109">MongoDB Enterprise Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-109">MongoDB Enterprise Server</span></span>

<span data-ttu-id="1bbf3-110">In diesem Modul wird MongoDB Community Server (Version 3.6 zum Zeitpunkt der Erstellung dieses Dokuments) als Datenspeicher für die Webanwendung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-110">In this module, we're going to use MongoDB Community Server, version 3.6 at the time of this writing, for our web application data store.</span></span>

## <a name="how-to-install-mongodb"></a><span data-ttu-id="1bbf3-111">Installieren von MongoDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-111">How to install MongoDB</span></span>

<span data-ttu-id="1bbf3-112">MongoDB kann unter Linux, macOS und Windows installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-112">MongoDB can be installed on Linux, macOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1bbf3-113">In diesem Modul wird der Dienst auf unserer Ubuntu Linux-VM installiert. Es ist allerdings abhängig vom Betriebssystem und der Distribution, welcher Paket-Manager sich am besten eignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-113">We will be installing it on our Ubuntu Linux VM for this module, but the recommended package manager differs by OS and distribution.</span></span> <span data-ttu-id="1bbf3-114">Der Installationsprozess für alle Betriebssysteme ist in der [Dokumentation zum Installieren von MongoDB](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/) festgehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-114">The installation process for all operating systems is well-documented in the [MongoDB install documentation](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/).</span></span>

<span data-ttu-id="1bbf3-115">In diesem Modul wird für die Ubuntu-VM der **apt-get**-Paket-Manager verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bbf3-115">To install on our Ubuntu VM, we will use the **apt-get** package manager.</span></span>