<span data-ttu-id="52656-101">Mit der Anwendung stellen wir nun eine Verbindung mit dem MongoDB-Datenspeicher her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-101">We will be talking to our MongoDB data store from a web application.</span></span> <span data-ttu-id="52656-102">Für den MEAN-Stapel muss daher die Open Source-JavaScript-Laufzeit für Node.js installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-102">For the MEAN stack, this means installing the Node.js open-source JavaScript runtime.</span></span> <span data-ttu-id="52656-103">Node.js wird als serverseitiger Host für die Webanwendung und deren Inhalt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-103">Node.js will act as our server-side host for our web application and its content.</span></span>

## <a name="nodejs-versions"></a><span data-ttu-id="52656-104">Node.js-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-104">Node.js versions</span></span>

<span data-ttu-id="52656-105">Zwei der beiden folgenden verfügbaren Node.js-Versionen werden empfohlen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-105">There are two recommended versions of Node.js that are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="52656-106">**Long Term Support (LTS)**: Diese Version wird den meisten Benutzern empfohlen. Außerdem eignet sie sich auch für Produktionsumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-106">**Long Term Support (LTS)** - A version that's recommended for most users and for production environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="52656-107">**Current:**: Diese Version enthält die neuesten Features. Zwischen Releasezyklen werden jedoch möglicherweise Breaking Changes eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-107">**Current** - A version that contains the latest features, but it can introduce breaking changes between release cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="52656-108">In diesem Modul verwenden wir die Node.js-Version LTS 8.11.4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-108">In this module, we're going to use Node.js LTS, version 8.11.4 as of this writing.</span></span>

## <a name="how-to-install-nodejs"></a><span data-ttu-id="52656-109">Installieren von Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-109">How to install Node.js</span></span>

<span data-ttu-id="52656-110">Node.js kann auf den meisten Plattformen installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-110">Node.js can be installed on most platforms.</span></span> <span data-ttu-id="52656-111">Sie installieren die MEAN-Stapelkomponenten jedoch weiterhin unter Ubuntu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-111">We will continue to install MEAN stack components on Ubuntu Linux.</span></span> <span data-ttu-id="52656-112">Informationen zum Installieren von Node.js auf anderen Betriebssystemen finden Sie in der Node.js-Anleitung zur Installation mithilfe der verschiedenen Paket-Manager: [Node.js instructions for installing it via various package managers](https://nodejs.org/en/download/package-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-112">For information on how to install Node.js on other operating systems, check out the [Node.js instructions for installing it via various package managers](https://nodejs.org/en/download/package-manager/).</span></span>

<span data-ttu-id="52656-113">Verwenden Sie unter Ubuntu Linux den Paket-Manager **apt-get**, um Node.js zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52656-113">On Ubuntu Linux, you use the **apt-get** package manager to install Node.js.</span></span>