<span data-ttu-id="25fff-101">Ihr Forschungsteam muss rechnerisch aufwändige Datenverarbeitung durchführen und verfügt nicht über die erforderlichen Mittel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-101">Your research team needs to perform computationally intense data processing and doesn't have the equipment to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-102">Sie haben sich dazu entschieden, Azure für die Datenanalyse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-102">They've decided to use Azure to do the data analysis.</span></span>

## <a name="what-is-azure-compute"></a><span data-ttu-id="25fff-103">Was ist Azure Compute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-103">What is Azure compute?</span></span>
<span data-ttu-id="25fff-104">Azure Compute ist ein bei Bedarf abrufbarer Dienst für Rechenressourcen zum Ausführen von cloudbasierten Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-104">Azure compute is an on-demand computing resource service for running cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-105">Er stellt Rechenressourcen wie Multi-Core-Prozessoren und Supercomputer über virtuelle Computer und Container bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-105">It provides computing resources like multi-core processors and supercomputers via virtual machines and containers.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-106">Darüber hinaus bietet der Dienst serverloses Computing, damit Apps ausgeführt werden können, ohne dass Infrastruktur eingerichtet oder konfiguriert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-106">It also provides serverless computing to enable running apps without requiring infrastructure setup or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-107">Die Ressourcen sind bei Bedarf verfügbar und können in der Regel innerhalb von Minuten oder sogar Sekunden erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-107">The resources are available on-demand and can typically be created in minutes or even seconds.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-108">Sie zahlen nur für die Ressourcen, die Sie verwenden, und nur solange Sie sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-108">You pay only for the resources you use and only for as long as you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-109">Es gibt drei gängige Vorgehensweise zum Ausführen von Compute in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-109">There are three common techniques for performing compute in Azure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="25fff-110">Virtuelle Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-110">Virtual machines</span></span>
1. <span data-ttu-id="25fff-111">Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-111">Containers</span></span>
1. <span data-ttu-id="25fff-112">Serverloses Computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-112">Serverless computing</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="25fff-113">Was sind virtuelle Computer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-113">What are virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-114">Ein **virtueller Computer (VM)** ist eine Softwareemulation eines physischen Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-114">A **virtual machine (VM)** is a software emulation of a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-115">Dies umfasst einen virtuellen Prozessor, den Arbeitsspeicher, den Speicher und die Netzwerkressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-115">They include a virtual processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-116">Sie hosten ein Betriebssystem, und Sie können Software wie auf einem physischen Computer installieren und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-116">They host an operating system, and you're able to install and run software just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-117">Mithilfe eines Remotedesktopclients können Sie die VM verwenden und steuern, als würden Sie vor einem physischen Computer sitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-117">And by using a remote desktop client, you can use and control the virtual machine as if you were sitting in front of a physical terminal.</span></span>

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="25fff-118">Virtuelle Computer in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-118">Virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-119">Virtuelle Computer (VMs) können in Azure erstellt und gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-119">Virtual machines can be created and hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-120">Neue VMs können in der Regel innerhalb von Minuten erstellt und bereitgestellt werden, indem ein Image eines vorkonfigurierten virtuellen Computers ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-120">New virtual machines can typically be created and provisioned in minutes by selecting a pre-configured virtual machine image.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-121">Das Auswählen eines Images ist eine der wichtigsten Entscheidungen, die Sie beim Erstellen einer VM berücksichtigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-121">Selecting an image is one of the most important decisions you'll need to make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-122">Ein Image ist eine Vorlage, die zum Erstellen einer VM verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-122">An image is a template used to create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-123">Diese Vorlagen enthalten bereits ein Betriebssystem und häufig auch andere Software, z.B. Entwicklungstools oder Webhostingumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-123">These templates already include an operating system (OS) and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

## <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="25fff-124">Was sind Container?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-124">What are containers?</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-125">Container sind eine Virtualisierungsumgebung, die im Gegensatz zu VMs kein Betriebssystem beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-125">Containers are a virtualization environment but, unlike a virtual machine, they do not include an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-126">Stattdessen verweisen sie auf das Betriebssystem der Hostumgebung, in der der Container ausführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-126">Instead, they reference the operating system of the host environment that runs the container.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-127">Wenn zum Beispiel fünf Container auf einem Server mit einem spezifischen Linux-Kernel ausgeführt werden, werden alle fünf Container auf demselben Kernel ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-127">For example, if five containers are running on a server with a specific Linux kernel, all five containers are running on that same kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="25fff-128">Container enthalten in der Regel eine von Ihnen geschriebene Anwendung sowie alle Bibliotheken, die für die Ausführung Ihrer Anwendung auf dem Kernel der Hostumgebung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-128">Containers typically contain an application that you write and will include any libraries required for your application to run on the host environment's kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="25fff-129">Container sind kompakt und dafür konzipiert, dynamisch erstellt, hochskaliert und beendet zu werden, damit jede Änderung der Umgebung oder des Bedarfs abgedeckt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-129">Containers are meant to be lightweight and are designed to be created, scaled out, and stopped dynamically and environment and demand change.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-130">Die Verwendung von Containern hat den Vorteil, dass mehrere isolierte Anwendungen auf einem virtuellen Computer ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-130">A benefit of using containers is the ability to run multiple isolated applications on a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-131">Da Container selbst gesichert und isoliert sind, benötigen Sie nicht unbedingt separate VMs für separate Workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-131">Since containers themselves are secured and isolated, you don't necessarily need separate VMs for separate workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-132">Azure unterstützt Docker-Container und mehrere Methoden zum Verwalten dieser Container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-132">Azure supports Docker containers and several ways to manage those containers.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-133">Container können manuell oder mit Azure-Diensten wie Azure Kubernetes Service verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-133">Containers can be managed manually or with Azure services such as Azure Kubernetes Service.</span></span>

### <a name="what-is-serverless-computing"></a><span data-ttu-id="25fff-134">Was ist serverloses Computing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-134">What is serverless computing?</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-135">Serverloses Computing ist eine in der Cloud gehostete Ausführungsumgebung, die Ihren Code ausführt, die zugrunde liegende Hostumgebung jedoch vollständig abstrahiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-135">Serverless computing is a cloud-hosted execution environment that runs your code but completely abstracts the underlying hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-136">Sie erstellen eine Instanz des Diensts und fügen Ihren Code hinzu. Die Konfiguration oder Wartung der Infrastruktur ist weder erforderlich noch zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-136">You create an instance of the service, and you add your code; no infrastructure configuration or maintenance is required, or even allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-137">Sie konfigurieren Ihre serverlosen Apps, um auf Ereignisse zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-137">You configure your serverless apps to respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-138">Dabei kann es sich um einen REST-Endpunkt, einen Timer oder eine von einem anderen Azure-Dienst empfangene Nachricht handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-138">This could be a REST end point, a timer, or a message received from another Azure service.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-139">Die serverlose App wird nur ausgeführt, wenn sie durch ein Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-139">The serverless app runs only when it's triggered by an event.</span></span> 

<span data-ttu-id="25fff-140">Für die Infrastruktur sind Sie nicht verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-140">Infrastructure isn't your responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-141">Die Skalierung und Leistung wird automatisch verarbeitet. Es werden nur genau die Ressourcen in Rechnung gestellt, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-141">Scaling and performance are handled automatically, and you are billed only for the exact resources you use.</span></span> <span data-ttu-id="25fff-142">Das Reservieren von Kapazität ist nicht notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-142">There's no need to even reserve capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="25fff-143">Azure verfügt über zwei Implementierungen von serverlosem Computing: **Azure Functions**, womit Code in den meisten modernen Programmiersprachen ausführbar ist, und **Azure Logic Apps**, womit Sie von Azure-Diensten ausgelöste Logik ausführen können, ohne Code schreiben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fff-143">Azure has two implementations of serverless compute: **Azure Functions**, which can execute code in almost any modern language, and **Azure Logic Apps**, which allows you to execute logic triggered by Azure services without writing code.</span></span>
