<span data-ttu-id="121d9-101">Stellen Sie sich vor, Sie arbeiten für einen Gesundheitsdienstleister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="121d9-102">Wie können Sie Ihren Kunden das Vertrauen in die Sicherheit ihrer Daten vermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="121d9-103">Kann Ihre Architektur eine Spitze im Datenverkehr bewältigen, wenn ein Medienbericht viral wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="121d9-104">Kann Ihre Architektur den Ausfall mindestens einer kritischen Komponente bewältigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="121d9-105">Verwenden Sie Ressourcen auf effizienteste Weise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="121d9-106">Eine großartige Architektur hilft Ihnen dabei, eine sichere, zuverlässige und effiziente Anwendung zu entwerfen, zu erstellen und kontinuierlich zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="121d9-107">In diesem Modul stellen wir Ihnen die Säulen und Prinzipien vor, die für eine gute Azure-Architektur unerlässlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="121d9-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="121d9-109">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="121d9-110">Identifizieren von Schlüsselprinzipien für die Architektur einer Lösung in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-110">Identify key principles for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="121d9-111">Anwenden von Schlüsselprinzipien zum Erstellen einer soliden architektonischen Grundlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121d9-111">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>
