<span data-ttu-id="44fe5-101">Krankenhausärzte in Ihrer Organisation sind in Bezug auf Ausfallzeiten nicht sonderlich tolerant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-101">Clinicians at your organization have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-102">Anwendungen müssen in der Lage sein, Fehler mit minimalen Auswirkungen auf die Benutzer zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-102">Applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-103">Wie kann sichergestellt werden, dass die Anwendungen betriebsbereit bleiben – sowohl bei lokalen Vorfällen als auch bei Katastrophen größeren Ausmaßes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-103">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span> 

<span data-ttu-id="44fe5-104">Hier wird beschrieben, wie Sie die Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit in Ihren Architekturentwurf einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-104">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="44fe5-105">Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-105">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-106">Bei einer komplexen Anwendung können viele kleinere und größere Dinge schiefgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-106">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-107">Einzelne Server und Festplatten können ausfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-107">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-108">Aufgrund eines Bereitstellungsproblems können versehentlich alle Tabellen in einer Datenbank abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-108">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-109">Unter Umständen sind ganze Datencenter nicht mehr erreichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-109">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-110">Aufgrund eines Ransomware-Vorfalls können Ihre gesamten Daten in böswilliger Absicht verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-110">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-111">Beim Entwerfen im Hinblick auf die *Verfügbarkeit* geht es um darum, den Betrieb bei kleineren Vorfällen und vorübergehenden Ereignissen, z.B. Teilausfällen des Netzwerks, sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-111">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-112">Sie können dafür sorgen, dass Ihre Anwendung lokale Fehler behandeln kann, indem Sie die Hochverfügbarkeit in jede Komponente einer Anwendung einbauen und Single Points of Failure beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-112">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-113">Bei einem Entwurf dieser Art werden auch die Auswirkungen der Infrastrukturwartung minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-113">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-114">Mit Entwürfen für Hochverfügbarkeit besteht das Ziel normalerweise darin, Probleme schnell und automatisch zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-114">High-availability designs typically aim to solve problems quickly and automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-115">Beim Entwurf im Hinblick auf *Wiederherstellbarkeit* geht es darum, die Wiederherstellung nach einem Datenverlust und nach Katastrophen größeren Ausmaßes durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-115">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-116">Die Wiederherstellung nach diesen Arten von Vorfällen erfolgt nicht automatisch und kann zu Ausfallzeiten oder dauerhaftem Datenverlust führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-116">Recovery from these types of incidents isn't automatic, and may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-117">Bei der Notfallwiederherstellung ist die sorgfältige Planung genauso wichtig wie die Durchführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-117">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-118">Wenn Sie Hochverfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit in den Entwurf Ihrer Architektur einbinden, schützen Sie Ihr Unternehmen vor finanziellen Verlusten aufgrund von Ausfallzeiten und Datenverlusten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-118">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-119">Es wird sichergestellt, dass Ihr Ruf nicht durch einen Vertrauensverlust bei Ihren Kunden negativ beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-119">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="44fe5-120">Entwickeln im Hinblick auf Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-120">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-121">Durch die Entwicklung im Hinblick auf Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit wird dafür gesorgt, dass mit Ihrer Anwendung die Verpflichtungen erfüllt werden können, die Sie gegenüber Ihren Kunden eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-121">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-122">Ermitteln Sie in Bezug auf die Verfügbarkeit die Vereinbarung zum Servicelevel (SLA), zu der Sie sich verpflichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-122">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-123">Untersuchen Sie die potenziellen Hochverfügbarkeitsfunktionen Ihrer Anwendung relativ zu Ihrer Vereinbarung zum Servicelevel, und identifizieren Sie, wo Sie eine geeignete Abdeckung erzielen und wo Sie noch Verbesserungen vornehmen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-123">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-124">Das Ziel ist das Hinzufügen von Redundanz zu den Komponenten der Architektur, damit die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls verringert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-124">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-125">Beispiele für Komponenten mit Hochverfügbarkeitsentwurf sind das Clustering und der Lastenausgleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-125">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-126">Beim Clustering wird eine einzelne VM durch eine Gruppe mit koordinierten VMs ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-126">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-127">Wenn eine VM ausfällt oder nicht mehr erreichbar ist, können Dienste ein Failover zu einer anderen VM ausführen, die die Anforderungen verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-127">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-128">Beim Lastenausgleich werden Anforderungen auf viele Instanzen eines Diensts verteilt und ausgefallene Instanzen erkannt, und es wird verhindert, dass Anforderungen an diese Instanzen geleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-128">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-129">Führen Sie für die Wiederherstellbarkeit eine Analyse durch, bei der mögliche Datenverluste und Ausfallszenarien untersucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-129">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-130">Die Analyse sollte eine Untersuchung der Wiederherstellungsstrategien und das jeweilige Kosten-Nutzen-Verhältnis umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-130">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-131">Bei dieser Übung erlangen Sie wichtige Erkenntnisse zu den Prioritäten Ihrer Organisation und können die Rolle Ihrer Anwendung verdeutlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-131">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-132">Die Ergebnisse sollten die Recovery Point Objective (RPO) und Recovery Time Objective (RTO) der Anwendung bzw. den maximalen Grad an Datenverlust und Ausfallzeit enthalten, der für die in die Notfallwiederherstellung getätigte Investition als akzeptabel angesehen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-132">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO), or the maximum levels of data loss and downtime deemed acceptable given the investment made in disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-133">Wenn der RPO- und RTO-Wert definiert wurden, können Sie Sicherungs- und Wiederherstellungsfunktionen für Ihre Architektur entwerfen, um Datenverluste zu verhindern, und die Replikation zur Vermeidung von Ausfallzeit nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-133">With RPO and RTO defined, you can design backup and restore capabilities into your architecture to cover for data loss, and replication to mitigate downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-134">Jeder Cloudanbieter bietet eine Suite mit Diensten und Features an, die Sie verwenden können, um die Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit Ihrer Anwendung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-134">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-135">Nutzen Sie nach Möglichkeit vorhandene Dienste und bewährte Methoden, und versuchen Sie, hierbei auf die Erstellung eigener Elemente zu verzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-135">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="44fe5-136">Festplatten können ausfallen, Datencenter können nicht mehr erreichbar sein und Hacker können Angriffe durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-136">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-137">Es ist wichtig, dass Sie gegenüber den Kunden Ihren guten Ruf wahren, indem Sie Funktionen für Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-137">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="44fe5-138">Bei der Verfügbarkeit geht es darum, den Betrieb beispielsweise auch bei Netzwerkausfällen aufrechtzuerhalten, und bei der Wiederherstellbarkeit geht es um das Wiederherstellen von Daten nach einer Notfallsituation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44fe5-138">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
