<span data-ttu-id="5b859-101">Ob Sie nun eine öffentlich zugängliche Anwendung ausführen, die große Mengen Datenverkehr verarbeiten muss, oder eine unternehmensinterne API, die sich um wichtige Daten für interne Systeme kümmert – Ihre Benutzer erwarten ein reibungslos funktionierendes System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-101">Whether you're running a public facing application that has to handle massive amounts of traffic or an internal business API that handles critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-102">Wichtige Maßnahmen für ein optimales Benutzererlebnis sind hierbei das Skalieren des Systems zur Bewältigung der Last, das Identifizieren von Netzwerkengpässen sowie das Optimieren der Speicherleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important things you can do to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-103">In diesem Modul erhalten Sie detaillierte Informationen darüber, wie Sie Ihre Anwendung optimal ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-103">In this module, we'll talk through details of how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="5b859-104">Sie erhalten Informationen über das Entwickeln von Cloudlösungen für mehr Leistung und Skalierbarkeit und erfahren, wie ein fiktiver Azure-Kunde diese umsetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principals to work.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-105">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen mit mehreren Tausend landesweit niedergelassenen und Klinikärzten in verschiedenen Einrichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-106">Die IT-Abteilung des Unternehmens versucht seit einiger Zeit, den Speicherbedarf des Rechenzentrums zu verringern und verlagert daher den Großteil der IT-Systeme in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their data center footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-107">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus intern entwickelten Anwendungen, Open Source-Anwendungen und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5b859-108">Das Verlagern der Daten in die Cloud soll natürlich erfolgreich verlaufen, und das Unternehmen möchte wissen, was es selbst dazu beitragen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>    

<span data-ttu-id="5b859-109">Fangen wir an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b859-109">Let's get started!</span></span>