<span data-ttu-id="d5010-101">Nehmen wir an, dass Sie für ein Unternehmen arbeiten, das Fitnesstrackerdaten für Läufer verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-101">Suppose you work for a company that processes fitness tracker data for runners.</span></span> <span data-ttu-id="d5010-102">Ihr Unternehmen verfolgt die Stecken der Läufer und die Leistung mit einer relationalen Datenbank, die auf einem lokalen Server gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-102">Your company tracks the runners' routes and performance using a relational database hosted on an on-premises server.</span></span>

<span data-ttu-id="d5010-103">Das Unternehmen will expandieren, indem es zusätzliche Fitnesstrackingmodelle und -typen verfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-103">The company wants to expand by tracking additional fitness tracking models and types.</span></span> <span data-ttu-id="d5010-104">Um die Expansion zu ermöglichen, muss das Unternehmen seine Datenbank sowohl hinsichtlich Kapazität als auch Leistung skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-104">To do the expansion, the company will need to scale its database for both capacity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5010-105">Sie möchten sich von Ihren aktuellen lokalen Datenbankservern trennen, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-105">You want to move away from your current on-premises database servers without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="d5010-106">Wenn Sie cloudgehostete Datenbankangebote in Betracht ziehen, sind Aspekte wie Verfügbarkeit, Skalierbarkeit und Sicherheit wahrscheinlich für Sie ein Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-106">When you consider cloud-hosted database offerings, some of the questions that you may have might be aspects like availability, scalability, and security.</span></span> <span data-ttu-id="d5010-107">Mit Azure Database for PostgreSQL-Server nutzen Sie die integrierte Sicherheit, Fehlertoleranz und Datensicherheit, die Sie andernfalls separat entwerfen oder kaufen, erstellen und verwalten müssten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-107">Azure Database for PostgreSQL allows you to take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you otherwise have to buy or design separately, build, and manage.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d5010-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d5010-109">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-109">By the end of this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5010-110">Erstellen einer Azure Database for PostgreSQL-Instanz mit dem Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-110">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="d5010-111">Erstellen einer Azure Database for PostgreSQL-Instanz mithilfe der Azure-CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-111">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="d5010-112">Konfigurieren einer PostgreSQL-Firewallregel auf Serverebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-112">Configure a PostgreSQL server-level firewall rule</span></span>
- <span data-ttu-id="d5010-113">Herstellen einer Verbindung mit dem PostgreSQL-Server mit dem Befehl `psql` in Azure Cloud Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5010-113">Connect to the PostgreSQL server using the `psql` command in Azure Cloud Shell</span></span>
