<span data-ttu-id="81fdc-101">Als PostgreSQL-Benutzer sind Ihnen die Vorteile von PostgreSQL vielleicht bereits bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-101">As a PostgreSQL user, you may already know the benefits of PostgreSQL.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-102">Sie planen den Einsatz von **Azure Database for PostgreSQL** und möchten sicherstellen, dass Sie vor der Umstellung auf die Cloud in den Genuss der gleichen Vorteile wie auf Ihrem lokalen Server kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-102">You plan to use **Azure Database for PostgreSQL** and you want to make sure you'll have access to the same benefits as your on-premises server before moving to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="81fdc-103">Azure Database for PostgreSQL ist ein relationaler Datenbankdienst in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-103">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-104">Die Serversoftware basiert auf der Communityversion der Open-Source-Datenbank-Engine von PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-104">The server software is based on the community version of the open-source PostgreSQL database engine.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-105">Ihre Vertrautheit mit Tools und Ihr Fachwissen im Umgang mit PostgreSQL kommen bei der Verwendung von Azure Database for PostgreSQL zum Tragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-105">Your familiarity with tools and expertise with PostgreSQL is applicable when using Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="81fdc-106">Azure Database for PostgreSQL bietet außerdem die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-106">Moreover, Azure Database for PostgreSQL delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="81fdc-107">Integrierte hohe Verfügbarkeit im Vergleich zu lokalen Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-107">Built-in high availability compared to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-108">Es fällt kein zusätzlicher Konfigurations-, Replikations- oder Kostenaufwand an, um sicherzustellen, dass Ihre Anwendungen stets verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-108">There is no additional configuration, replication, or cost required to make sure your applications are always available.</span></span>
- <span data-ttu-id="81fdc-109">Einfache und flexible Preisgestaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-109">Simple and flexible pricing.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-110">Sie erhalten eine vorhersehbare Leistung auf Grundlage eines ausgewählten Tarifs, der das Patchen von Software, automatische Sicherungen, Überwachung und Sicherheit vorsieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-110">You have predictable performance based on a selected pricing tier choice that includes software patching, automatic backups, monitoring, and security.</span></span>
- <span data-ttu-id="81fdc-111">Zentrales Hoch- oder Herunterskalieren je nach Bedarf binnen Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-111">Scale up or down as needed within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="81fdc-112">Sie können Compute- oder Speicherressourcen nach Bedarf unabhängig voneinander skalieren, um sicherzustellen, dass Sie Ihren Dienst an die Nutzung anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-112">You can scale compute or storage independently as needed, to make sure you adapt your service to match usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="81fdc-113">Anpassbare automatische Sicherungen und Point-in-Time-Wiederherstellung für bis zu 35 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-113">Adjustable automatic backups and point-in-time-restore for up to 35 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="81fdc-114">Erstklassige Sicherheit und Konformität zum Schutz sensibler Daten im Ruhezustand und während der Übertragung, die Datenverschlüsselung auf dem Datenträger und SSL-Verschlüsselung der Client- und Serverkommunikation einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-114">Enterprise-grade security and compliance to protect sensitive data at-rest and in-motion that covers data encryption on disk and SSL encryption between client and server communication.</span></span>

<span data-ttu-id="81fdc-115">Diese Vorteile sollten helfen, Ihnen die Entscheidung für einen Umstieg von lokalem PostgreSQL zu Azure Database for PostgreSQL zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fdc-115">These benefits should help make your decision to go from on-premise PostgreSQL to Azure Database for PostgreSQL simple.</span></span>