<span data-ttu-id="751d9-101">Das Hinzufügen und Abfragen von Daten in der Datenbank sollte einfach sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-101">Adding data and querying data in your database should be straightforward.</span></span> 

<span data-ttu-id="751d9-102">Angenommen, Sie arbeiten für einen Onlinehändler für Autoteile, und Sie müssen in der E-Commerce-Datenbank in Azure Cosmos DB Daten von Autoteilen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-102">Image you work for an online car-parts retailer and you need to parts data to your e-commerce database in Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="751d9-103">Sobald sich die Daten in der Datenbank befinden, können Sie diese mithilfe vertrauter SQL-Abfragen abfragen (genau wie die, die Sie in SQL Server verwenden). Außerdem können Sie komplexe Vorgänge ausführen, indem Sie gespeicherte Prozeduren und benutzerdefinierte Funktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-103">Once the data is in the database, you can query it by using familiar SQL queries (yes, just like the ones you use in SQL Server), and perform complex operations by using stored procedures and user defined functions.</span></span>

<span data-ttu-id="751d9-104">Azure Cosmos DB bietet einen Daten-Explorer im Azure-Portal, den Sie zum Ausführen von Vorgängen wie beispielsweise dem Hinzufügen und Ändern von Daten und dem Erstellen und Ausführen von gespeicherten Prozeduren verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-104">Azure Cosmos DB provides a Data Explorer in the Azure portal that you can use to perform all these operations - adding data, modifying data, and creating and running stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="751d9-105">Der Daten-Explorer kann im Azure-Portal oder abgedockt und in einem eigenständigen Webbrowser verwendet werden, wodurch zusätzlicher Speicherplatz für die Arbeit mit Ihren Daten bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-105">The Data Explorer can be used in the Azure portal, or can be undocked and used in a standalone web browser, providing additional space to work with your data.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="751d9-106">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-106">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="751d9-107">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-107">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="751d9-108">Erstellen von Produktkatalogdokumenten im Daten-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-108">you create product catalog documents in the Data Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="751d9-109">Durchführen von Azure Cosmos DB-Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-109">perform Azure Cosmos DB queries</span></span>
- <span data-ttu-id="751d9-110">Erstellen und Ausführen von Vorgängen für Ihre Dokumente mithilfe von gespeicherten Prozeduren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-110">create and run operations on your documents by using stored procedures</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="751d9-111">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="751d9-112">Grundkenntnisse im Umgang mit Datenbanken und Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-112">Have an understanding of databases and queries</span></span>
- <span data-ttu-id="751d9-113">Ein Azure Cosmos DB-Konto, eine Datenbank und eine wie im Modul „Erstellen einer skalierbaren Azure Cosmos DB-Datenbank“ erstellte Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751d9-113">An Azure Cosmos DB account, database, and collection as created in the “Create an Azure Cosmos DB database built to scale” module</span></span>
