<span data-ttu-id="3ceef-101">Wie effizient ist Ihre Cloudumgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-101">How efficient is your cloud environment?</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-102">Maximieren Sie Ihre Ressourcen und Minimieren Sie Ihre Cloudausgaben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-102">Are you maximizing your resources and minimizing your cloud spend?</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-103">Können Sie die Integrität Ihrer Infrastruktur prüfen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-103">Are you able to assess the health of your infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-104">Sind unerwünschte Ereignisse sichtbar und kann auf diese reagiert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-104">Are adverse events visible and actionable?</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-105">Stellen Sie Workflows manuell bereit, oder haben Sie diese automatisiert, um Risiken zu verringern und die Effizienz zu steigern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-105">Are you provisioning resources manually, or have you automated them to reduce risk and increase efficiency?</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-106">Nachfolgend erfahren Sie, wie Sie diese Fragen beantworten und die Effizienz Ihrer Azure Cloud-Bereitstellungen verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-106">Here, you will learn how to answer these questions and improve the efficiency of your Azure cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="3ceef-107">Es wird erläutert, wie Sie die Effizienz Ihrer Vorgänge verbessern. Ein fiktiver Azure-Kunde setzt diese Prinzipien um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-107">As we learn about improving operational efficiency, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-108">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen mit mehreren Tausend niedergelassenen Ärzten und Klinikärzten in verschiedenen Einrichtungen im ganzen Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-108">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-109">Die IT-Abteilung des Unternehmens versucht seit einiger Zeit, den Speicherbedarf ihres Rechenzentrums zu verringern und verlagert daher den Großteil der IT-Systeme in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-109">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-110">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus intern entwickelten Anwendungen, Open Source-Anwendungen und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-110">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-111">Das Verlagern der Daten in die Cloud soll natürlich erfolgreich verlaufen, und das Unternehmen möchte wissen, was es selbst dazu beitragen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-111">They want to make their journey to the cloud successful and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ceef-112">In diesem Modul werden nicht alle Konzepte beschrieben, aber einige der wichtigsten, die für das Erstellen einer Lösung in der Cloud hilfreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-112">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-113">Microsoft bietet verschiedene Muster, Richtlinien und Beispiele zum Entwerfen von Anwendungen in Azure an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-113">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3ceef-114">Es wird dringend empfohlen, dass Sie sich mithilfe des [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) informieren, bevor Sie damit beginnen, Ihre Architektur zu planen und zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-114">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3ceef-115">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="3ceef-116">Aufgaben in diesem Modul:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-116">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ceef-117">Maximieren der Effizienz Ihrer Cloudumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-117">Maximize the efficiency of your cloud environment</span></span>
- <span data-ttu-id="3ceef-118">Verwenden von Überwachung und Analysefunktionen zum Erhalt operativer Erkenntnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-118">Use monitoring and analytics to gain operational insights</span></span>
- <span data-ttu-id="3ceef-119">Verwenden von Automatisierung zum Reduzieren von Aufwand und Fehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ceef-119">Use automation to reduce effort and error</span></span>