<span data-ttu-id="6800f-101">Cloud Computing bietet konfigurierbare Rechenressourcen und Dienste, die mit minimalem Verwaltungsaufwand schnell bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="6800f-102">Für nahezu jeden geschäftlichen IT-Bedarf gibt es Azure-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="6800f-103">Benötigen Sie eine interaktive Website?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-103">Do you need an interactive website?</span></span> <span data-ttu-id="6800f-104">Ein Back-End für eine mobile App?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-104">A back end for a mobile app?</span></span> <span data-ttu-id="6800f-105">Sicheren Speicher für Ihre Clientdaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-105">Secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="6800f-106">All dies und noch mehr ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-106">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="6800f-107">Und diese Ressourcen sind verfügbar, wenn Sie sie brauchen, wobei Ihnen normalerweise nur der verwendete Umfang in Rechnung gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-107">And these resources are available when you need them, and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="6800f-108">Hoffentlich ist die Cloud für Sie eine attraktive Option. Doch was ist, wenn Sie bereits über eine vorhandene lokale Infrastruktur verfügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-108">Hopefully, the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premises infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="6800f-109">Oder wenn Sie hochsensible Daten haben, die Sie nicht extern speichern wollen oder können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-109">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="6800f-110">Azure bietet verschiedene Konfigurationen, die Ihnen eine Kombination aus oder einen Übergang zwischen einer lokalen und einer vollständig in der Cloud gehosteten Lösung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-110">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on-premises and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6800f-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6800f-112">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6800f-113">vergleichen Sie Cloud Computing-Bereitstellungsmodelle (öffentlich, privat und hybrid),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-113">Compare each cloud computing deployment model (public, private, and hybrid).</span></span>
- <span data-ttu-id="6800f-114">lernen die Vorteile der einzelnen Cloud Computing-Dienstmodelle kennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-114">Understand the advantages of each cloud computing service model.</span></span>
- <span data-ttu-id="6800f-115">Entscheiden Sie, welche Bereitstellung und welches Dienstmodell Sie für Ihren Dienst verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6800f-115">Decide which deployment and service model you should use for your services.</span></span>
