<span data-ttu-id="81bce-101">Infrastructure-as-a-Service (IaaS) ist eine sofort nutzbare Computinginfrastruktur, die Sie über das Internet bereitstellen und verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-101">Infrastructure as a service (IaaS) is an instant computing infrastructure, provisioned and managed over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-102">Mit IaaS können Sie schnell Ressourcen skalieren, um der Nachfrage gerecht zu werden, und Sie bezahlen nur für die genutzten Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-102">IaaS enables you to quickly scale resources to meet demand and only pay for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-103">IaaS vermeidet Kosten und Komplexität von Kauf und Verwaltung eigener physischer Server und sonstiger Rechenzentrumsinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-103">IaaS avoids the expense and complexity of buying and managing your own physical servers and other datacenter infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-104">Jede Ressource wird als separate Dienstkomponente angeboten, und Sie *mieten* die Ressource so lange, wie Sie sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-104">Each resource is offered as a separate service component, and you *rent* the resource as long as you need it.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-105">IaaS ist daher flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-105">As a result, IaaS is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-106">Sie können allgemeine Infrastrukturelemente wie z.B. VMs, Speicher, virtuelle Subnetze, Firewalls und VPNs zum Erstellen einer Lösung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-106">You can provision common infrastructure such as VMs, storage, virtual subnets, firewalls, and VPNs to build a solution.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-107">Sie müssen keine physischen Server und Geräte verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-107">You don't need to manage physical servers and appliances.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-108">Allerdings sind Sie verantwortlich für das Konfigurieren und Verwalten der Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-108">However, you are responsible for configuring and managing the components.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-109">Darunter fällt z.B. das Konfigurieren von Firewalls und das Aktualisieren von VM-Betriebssystemen, DBMS sowie Runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-109">For example, configuring firewalls, updating VM OS's, updating DBMS's, and runtimes.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="81bce-110">Häufige Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-110">Common scenarios</span></span> 

<span data-ttu-id="81bce-111">Angenommen, in Ihrem Unternehmen, das im Gesundheitswesen tätig ist, muss eine spezielle Version einer Desktopsoftware ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-111">Let's imagine your healthcare company has a need to run a special version of desktop software.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-112">Die Software wird nur von einer bestimmten Version eines Betriebssystems unterstützt, und nur eine Benutzerlizenz ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-112">The software is only supported on a specific version of an operating system and only one user license is required.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-113">Sie können einen virtuellen Computer mit der erforderlichen Software erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-113">You can create a virtual machine with the required software.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-114">Der Benutzer kann nun eine Remotedesktopverbindung mit dem virtuellen Computer herstellen, um die Software zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-114">The user can use a remote desktop connection to connect to the virtual machine to use the software.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-115">Ein weiteres Szenario soll im Folgenden beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-115">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-116">Ihre Entwicklungsteams benötigen mehrere eindeutige Entwicklungsumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-116">Your development teams need several unique development environments.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-117">Im Laufe des Entwicklungszyklus müssen sie verschiedene Versionen des Produkts testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-117">Through the development cycle, they need to test various versions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-118">Die Entwickler können bei Bedarf Umgebungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-118">The developers can provision environments when needed.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-119">Wenn eine Umgebung nicht mehr benötigt wird, kann sie problemlos gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-119">When an environment is no longer needed, it can be easily deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-120">Andere häufige Szenarios sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-120">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-121">**Websitehosting:** Wenn Sie mehr Kontrolle über das Hosting einer Website wünschen, ist das Ausführen von Websites mithilfe von IaaS möglicherweise eine bessere Option als das herkömmliche Webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-121">**Website hosting:** If you want more control of hosting a website, running websites using IaaS may be a better option than traditional web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-122">**Web-Apps:** IaaS bietet die gesamte Infrastruktur zur Unterstützung von Web-Apps, einschließlich Speicher, Web- und Anwendungsservern sowie Netzwerkressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-122">**Web apps:** IaaS provides all the infrastructure to support web apps, including storage, web and application servers, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-123">Organisationen können mit IaaS schnell Web-Apps bereitstellen und mühelos Infrastruktur zentral hoch- und herunterskalieren, wenn die Nachfrage nach den Apps nicht vorhersagbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-123">Organizations can quickly deploy web apps on IaaS and easily scale infrastructure up and down when demand for the apps is unpredictable.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-124">**Speicher, Sicherung und Wiederherstellung:** Speicherverwaltung kann komplex sein und eine umfangreiche Kapitalinvestition sowie erfahrene Mitarbeiter erfordern, damit Daten verwaltet und rechtliche Anforderungen sowie Complianceanforderungen erfüllt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-124">**Storage, backup, and recovery:** Storage management can be complex, requiring a large capital investment and skilled staff to manage data and meet legal and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-125">IaaS kann die Planung und Verwaltung sowie den Umgang mit Lastspitzen und stetig steigenden Speicheranforderungen erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-125">IaaS can help simplify planning, management, unpredictable demand, and steadily growing storage needs.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-126">**High Performance Computing:** Wenn Ihre Workload High Performance Computing erfordert, können Sie die Workload in der Cloud ausführen und so die vorab entstehenden Hardwarekosten vermeiden, sodass Sie nur für die bedarfsorientierte Nutzung zahlen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-126">**High-performance computing:** If you have a workload that requires high-performance computing, you can run the workload in the cloud avoiding the up-front cost of the hardware and only pay for the usage when needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="81bce-127">**Big Data-Analyse:** Wenn Sie große Datasets haben, die potenziell wertvolle Muster, Trends und Assoziationen enthalten, kann IaaS die Verarbeitungsleistung bereitstellen, um Datasets zu extrahieren, um Muster zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-127">**Big data analysis:** If you have large data sets that contain potentially valuable patterns, trends, and associations, IaaS can provide the processing power to mine data sets to locate patterns.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="81bce-128">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-128">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-129">**Keinerlei Investitionskosten und niedrigere laufende Kosten:** Mit IaaS vermeiden Sie die im Vorfeld entstehenden Kosten für das Einrichten und Verwalten eines lokalen Rechenzentrums, und damit ist IaaS eine wirtschaftliche Option für Startups und Unternehmen, die neue Ideen testen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-129">**Eliminates capital expense and reduces ongoing cost:** IaaS sidesteps the upfront expense of setting up and managing an on-site datacenter, making it an economical option for start-ups and businesses testing new ideas.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-130">Sobald Sie entschieden haben, ein neues Produkt oder eine neue Initiative zu starten, kann die erforderliche Computinginfrastruktur in Minuten oder Stunden bereit stehen statt in Tagen oder Wochen – manchmal sogar Monaten – die eine interne Einrichtung in Anspruch nehmen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-130">As soon as you’ve decided to launch a new product or initiative, the necessary computing infrastructure can be ready in minutes or hours, rather than the days or weeks—and sometimes months—it could take to set up internally.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-131">**Verbesserte Geschäftskontinuität und Notfallwiederherstellung:** Hohe Verfügbarkeit, Geschäftskontinuität und Notfallwiederherstellung sind kostenintensiv, da ein entsprechendes Potenzial an Technologie und Mitarbeitern erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-131">**Improves business continuity and disaster recovery:** Achieving high availability, business continuity, and disaster recovery is expensive, since it requires a significant amount of technology and staff.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-132">Doch mit der richtigen Vereinbarung zum Servicelevel (SLA, Service Level Agreement) kann IaaS diese Kosten senken und während einer Notfallsituation oder eines Ausfalls wie gewohnt auf Anwendungen und Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-132">But with the right service level agreement (SLA) in place, IaaS can reduce this cost and access applications and data as usual during a disaster or outage.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-133">**Schnellere Reaktion auf sich ändernde Geschäftsbedingungen:** Mit IaaS können Sie schnell Ressourcen zentral hochskalieren, um Spitzen bei der Nachfrage bezüglich Ihrer Anwendung – z.B. während der Ferien – gerecht zu werden, und dann wieder Ressourcen herunterskalieren, wenn die Aktivität sinkt, um Geld zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-133">**Respond quicker to shifting business conditions:** IaaS enables you to quickly scale up resources to accommodate spikes in demand for your application— during the holidays, for example—then scale resources back down again when activity decreases to save money.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-134">Da Sie vor der Entwicklung und Bereitstellung von Apps nicht zuerst die Infrastruktur einrichten müssen, können Sie sie Kunden mit IaaS schneller zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-134">Because you don’t need to first set up the infrastructure before you can develop and deliver apps, you can get them to users faster with IaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="81bce-135">**Mehr Stabilität, Zuverlässigkeit und Unterstützungsmöglichkeiten:** Mit IaaS müssen Sie weder Verwaltungsarbeiten und Upgrades für Software und Hardware durchführen noch Geräteprobleme behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-135">**Increase stability, reliability, and supportability:** With IaaS, there’s no need to maintain and upgrade software and hardware or troubleshoot equipment problems.</span></span> <span data-ttu-id="81bce-136">Mit der entsprechenden Vereinbarung stellt der Dienstanbieter sicher, dass Ihre Infrastruktur zuverlässig ist und die jeweiligen SLAs einhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bce-136">With the appropriate agreement in place, the service provider assures that your infrastructure is reliable and meets SLAs.</span></span>
