<span data-ttu-id="9c6a0-101">Platform-as-a-Service (PaaS) ist eine vollständige Entwicklungs- und Bereitstellungsumgebung in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-101">Platform as a service (PaaS) is a complete development and deployment environment in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-102">Mit PaaS können Sie alles – von einfachen cloudbasierten Apps bis hin zu ausgereiften, cloudfähigen Unternehmensanwendungen – erstellen und bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-102">With PaaS, you can build and deploy everything from simple cloud-based apps to sophisticated, cloud-enabled enterprise applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-103">Sie erwerben die Ressourcen von einem Cloud-Dienstanbieter auf nutzungsabhängiger Basis und greifen über eine sichere Internetverbindung darauf zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-103">You purchase the resources from a cloud service provider on a pay-as-you-go basis and access them over a secure Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-104">Genau wie IaaS umfasst PaaS Infrastruktur wie Server, Speicher und Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-104">Like IaaS, PaaS includes infrastructure such as servers, storage, and networking.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-105">Darüber hinaus sind Middleware, Entwicklungstools und andere Dienste enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-105">In addition, it also includes middleware, development tools, and other services.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-106">PaaS unterstützt den vollständigen Lebenszyklus einer Webanwendung: Erstellen, Testen, Bereitstellen, Verwalten und Aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-106">PaaS supports the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-107">PaaS macht das Verwalten von Softwarelizenzen, Middleware und Infrastruktur der Dienste überflüssig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-107">PaaS removes the need to manage software licenses, middleware, and infrastructure of the services.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-108">Stattdessen verwalten Sie die von Ihnen entwickelten Anwendungen und Dienste, und der Clouddienstanbieter verwaltet normalerweise alles andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-108">You manage the applications and services you develop, and the cloud service provider typically manages everything else.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="9c6a0-109">Gängige Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-109">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-110">Nehmen wir an, Ihr Unternehmen im Gesundheitswesen benötigt eine Website zur Beschreibung eines Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-110">Let's imagine your healthcare company needs a website to describe a product.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-111">Ihre Entwickler möchten PHP verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-111">Your developers want to use PHP.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-112">Mit PaaS haben Ihre Entwickler die Möglichkeit, *eine Web-App zu erstellen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-112">Using PaaS, your developers have the option to *create a web app*.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-113">Die Infrastrukturdetails wie z.B. das Erstellen eines virtuellen Computers, Installieren eines Webservers und Installieren von Middleware werden außer Acht gelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-113">The infrastructure details such as creating a virtual machine, installing a web server, and installing middleware are abstracted away.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-114">Sie müssen sich nicht darum kümmern, auf welchem Betriebssystem sie ausgeführt wird oder welche physische Hardware erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-114">You don't need to care what operating system it runs on or what physical hardware is required.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-115">Ihre Entwickler stellen die Websitedateien in der Cloud bereit, und Ihre Website ist im Internet verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-115">Your developers deploy the website files to the cloud and your website is available on the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-116">Nehmen wir ein weiteres Szenario an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-116">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-117">Ihr Unternehmen benötigt eine SQL-Datenbank, um Datenanalysten bei einem bestimmten Projekt zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-117">Your company needs a SQL database to support data analysts for a special project.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-118">Sie haben keine geeignete Infrastruktur, um der Anforderung gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-118">You don't have infrastructure to accommodate the request.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-119">Sie können schnell eine SQL Server-Instanz in der Cloud bereitstellen, mit der der Bedarf des Projekts gedeckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-119">You can quickly provision a SQL Server in the cloud that meets the need of the project.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-120">Die Datenanalysten können eine Verbindung mit dem Server herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-120">The data analysts can connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-121">Die SQL Server-Datenbank wird als Dienst bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-121">The SQL Server database is provided as a service.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-122">Darum müssen Sie sich über Updates, Sicherheitspatches oder das Optimieren des physischen Speichers für Lese- und Schreibvorgänge keine Gedanken zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-122">Therefore, you don't worry about updates, security patches, or optimizing physical storage for reads and writes.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-123">Andere häufige Szenarios sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-123">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-124">**Entwicklungsframework:** PaaS bietet ein Framework, das Entwickler als Basis zum Entwickeln oder Anpassen cloudbasierter Anwendungen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-124">**Development framework:** PaaS provides a framework that developers can build upon to develop or customize cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-125">Ähnlich wie beim Erstellen eines Excel-Makros ermöglicht PaaS Entwicklern, Anwendungen mit integrierten Softwarekomponenten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-125">Similar to the way you create an Excel macro, PaaS lets developers create applications using built-in software components.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-126">Cloudfeatures wie Skalierbarkeit, hohe Verfügbarkeit und Mehrinstanzenfähigkeit sind enthalten und reduzieren den Programmieraufwand der Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-126">Cloud features such as scalability, high-availability, and multi-tenant capability are included, reducing the amount of coding that developers must do.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-127">**Analyse oder Business Intelligence:** Mit als Dienst bereitgestellten Analysetools können Sie Daten analysieren und Data Mining vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-127">**Analytics or business intelligence:** Analysis tools provided as a service allows you to analyze and mine data.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-128">Organisationen können Einblicke und Muster finden, um Ergebnisse vorherzusagen und so Prognosen, Entscheidungen zu Produktentwürfen, Renditen und andere geschäftliche Entscheidungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-128">Organizations can find insights and patterns to predict outcomes to improve forecasting, product design decisions, investment returns, and other business decisions.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="9c6a0-129">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-129">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-130">Durch die Bereitstellung von Infrastruktur als Dienst bietet PaaS ähnliche Vorteile wie IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-130">By delivering infrastructure as a service, PaaS has similar advantages as IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-131">Aber die zusätzlichen Features von PaaS einschließlich Middleware, Entwicklungstools und anderer Unternehmenstools bieten zusätzliche Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-131">But its additional features including middleware, development tools, and other business tools provide additional advantages:</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-132">**Geringere Entwicklungszeit:** PaaS-Entwicklungstools können die Entwicklungszeit für neue Anwendungen verkürzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-132">**Reduced development time:** PaaS development tools can reduce development time for new applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-133">Entwickler können in die Plattform integrierte vorab programmierte Anwendungskomponenten wie Workflow, Verzeichnisdienste, Sicherheitsfeatures und Suche verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-133">Developers can use pre-coded application components built into the platform, such as workflow, directory services, security features, and search.</span></span> <span data-ttu-id="9c6a0-134">„Platform-as-a-Service“-Komponenten können Ihrem Entwicklungsteam zu neuen Fähigkeiten verhelfen, sodass Sie keine zusätzlichen Mitarbeiter mit entsprechenden Qualifikationen einstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-134">Platform as a service components can give your development team new capabilities without you needing to add staff having the required skills.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-135">**Entwickeln für mehrere Plattformen:** Einige Dienstanbieter bieten Ihnen Entwicklungsoptionen für mehrere Plattformen wie Desktop, mobile Geräte und Browser, sodass plattformübergreifende Apps schneller und einfacher entwickelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-135">**Develop for multiple platforms:** Some service providers give you development options for multiple platforms, such as desktop, mobile devices, and browsers making cross-platform apps quicker and easier to develop.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-136">**Kostengünstige Nutzung ausgereifter Tools:** Ein nutzungsbasiertes Zahlungsmodell ermöglicht Einzelpersonen oder Organisationen, komplexe Entwicklungssoftware sowie Business Intelligence- und Analysetools zu verwenden, die sie sich eigentlich nicht leisten könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-136">**Use sophisticated tools affordably:** A pay-as-you-go model makes it possible for individuals or organizations to use sophisticated development software and business intelligence and analytics tools that they could not afford to purchase outright.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-137">**Unterstützung geografisch verteilter Entwicklungsteams:** Da der Zugriff auf die Entwicklungsumgebung über das Internet erfolgt, können Entwicklungsteams auch dann an Projekten arbeiten, wenn Teammitglieder sich an Remotestandorten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-137">**Support geographically distributed development teams:** Because the development environment is accessed over the Internet, development teams can work together on projects even when team members are at remote locations.</span></span>

<span data-ttu-id="9c6a0-138">**Effiziente Verwaltung des Anwendungslebenszyklus:** PaaS bietet alle Funktionen, die Sie benötigen, um den gesamten Lebenszyklus der Webanwendung zu unterstützen: Erstellen, Testen, Bereitstellen, Verwalten und Aktualisieren innerhalb derselben integrierten Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c6a0-138">**Efficiently manage the application lifecycle:** PaaS provides all of the capabilities that you need to support the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating within the same integrated environment.</span></span>
