<span data-ttu-id="f817d-101">Mit Software-as-a-Service (SaaS) können Benutzer eine Verbindung zu cloudbasierten Apps über das Internet herstellen und diese Apps verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-101">Software as a service (SaaS) allows users to connect to and use cloud-based apps over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-102">Gängige Beispiele sind E-Mail-, Kalender- und Bürotools wie Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-102">Common examples are email, calendaring, and office tools such as Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-103">SaaS bietet eine umfassende Softwarelösung, die Sie gemäß eines nutzungsabhängigen Zahlungsmodells von einem Clouddienstanbieter erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-103">SaaS provides a complete software solution that you purchase on a pay-as-you-go basis from a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-104">Sie *mieten* die Verwendung einer Anwendung für Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-104">You *rent* the use of an application for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-105">Ihre Benutzer stellen über das Internet eine Verbindung mit dem Dienst her, in der Regel mit einem Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-105">Your users connect to the service over the Internet, usually with a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-106">Alle zugrunde liegenden Komponenten wie Infrastruktur, Middleware, App-Software und App-Daten befinden sich im Rechenzentrum des Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-106">All of the underlying infrastructure, middleware, app software, and app data are located in the service provider’s data center.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-107">Der Dienstanbieter verwaltet die Hardware und Software und stellt gemäß der entsprechenden Vereinbarung zum Servicelevel die Verfügbarkeit und Sicherheit sowohl Ihrer App als auch Ihrer Daten sicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-107">The service provider manages the hardware and software, and with the appropriate service agreement, will ensure the availability and the security of the app and your data as well.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-108">Mit SaaS kann Ihr Unternehmen eine App mit minimalen Investitionskosten schnell bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-108">SaaS allows your organization to get quickly up and running with an app at minimal upfront cost.</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-109">Wenn Sie einen webbasierten E-Mail-Dienst wie Outlook, Hotmail oder Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-109">If you’ve used a web-based email service such as Outlook, Hotmail, or Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="f817d-110">Mail verwendet haben, haben Sie bereits eine Art von SaaS verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-110">Mail, then you’ve already used a form of SaaS.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-111">Bei diesen Diensten melden Sie sich über das Internet – häufig mittels eines Webbrowsers – bei Ihrem Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-111">With these services, you log into your account over the Internet, often from a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-112">Die E-Mail-Software befindet sich im Netzwerk des Dienstanbieters, und Ihre Nachrichten werden dort auch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-112">The email software is located on the service provider’s network, and your messages are stored there as well.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-113">Sie können von einem beliebigen Computer oder dem Internet verbundenen Gerät aus über einen Webbrowser auf Ihre E-Mail und gespeicherten Nachrichten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-113">You can access your email and stored messages from a web browser on any computer or Internet-connected device.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="f817d-114">Gängige Szenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-114">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-115">Nehmen wir an, Ihr Unternehmen im Gesundheitswesen benötige für sein Vertriebsteam eine Lösung für das Kundenbeziehungsmanagement (Customer Relationship Management, CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-115">Let's imagine your healthcare company requires a customer relationship management (CRM) solution for its sales team.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-116">Das Team ist global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-116">The team is global.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-117">Sie können mittels eines SaaS-CRM-Anbieters schnell eine Lösung für das Vertriebsteam Ihres Unternehmens implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-117">You can use a SaaS CRM provider to quickly implement a solution to your organization's sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-118">Für die Nutzung im Unternehmen können Sie Produktivitäts-Apps mieten, z.B. für E-Mail, Zusammenarbeit und Kalenderfunktionen; und anspruchsvolle Unternehmensanwendungen, z.B. für Kundenbeziehungsmanagement (CRM), Unternehmensressourcenplanung (ERP, Enterprise Resource Planning) und Dokumentenverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-118">For organizational use, you can rent productivity apps, such as email, collaboration, and calendaring; and sophisticated business applications such as customer relationship management (CRM), enterprise resource planning (ERP), and document management.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-119">Sie bezahlen für die Verwendung dieser Apps gemäß dem Abonnement oder der Nutzungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-119">You pay for the use of these apps by subscription or according to the level of use.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="f817d-120">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-120">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-121">**Zugang zu ausgereiften Anwendungen:** Um SaaS-Apps für Benutzer bereitzustellen, müssen Sie keine Hardware, Middleware oder Software erwerben, installieren oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-121">**Gain access to sophisticated applications:** To provide SaaS apps to users, you don’t need to purchase, install, update, or maintain any hardware, middleware, or software.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-122">Mit SaaS sind sogar ausgereifte Unternehmensanwendungen wie ERP und CRM für Unternehmen erschwinglich, die nicht selbst über die Ressourcen zum Erwerben, Bereitstellen und Verwalten der erforderlichen Infrastruktur und Software verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-122">SaaS makes even sophisticated enterprise applications, such as ERP and CRM, affordable for organizations that lack the resources to buy, deploy, and manage the required infrastructure and software themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="f817d-123">Sie zahlen nur für wirklich genutzte Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-123">Pay only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-124">Außerdem sparen Sie Geld, da der SaaS-Dienst automatisch gemäß der Nutzungsebene nach oben oder unten skaliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-124">You also save money because the SaaS service automatically scales up and down according to the level of usage.</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-125">**Nutzen Sie kostenlose Clientsoftware:** Benutzer können die meisten SaaS-Apps direkt über ihren Webbrowser ausführen, ohne Software herunterladen und installieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-125">**Use free client software:** Users can run most SaaS apps directly from their web browser without needing to download and install any software.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-126">Sie müssen keine Clientsoftware für Ihre Benutzer kaufen oder bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-126">You don't need to purchase or deploy client software for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-127">**Problemlose Mobilisierung Ihrer Mitarbeiter:** Benutzer können von jedem mit dem Internet verbundenen Computer oder mobilen Gerät aus auf SaaS-Apps und Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-127">**Mobilize your workforce easily:** Users can access SaaS apps and data from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-128">Der Dienstanbieter konzentriert sich auf die Bereitstellung des Diensts für Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-128">The service provider focuses on the delivery of the service to devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f817d-129">**Zugriff auf App-Daten von beliebigem Ort aus:** Da die Daten in der Cloud gespeichert sind, können Benutzer von jedem mit dem Internet verbundenen Computer oder mobilen Gerät aus auf ihre Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-129">**Access app data from anywhere:** With data stored in the cloud, users can access their information from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f817d-130">Außerdem gehen beim Ausfall von Computer oder Gerät eines Benutzers keine Daten verloren, wenn App-Daten in der Cloud gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f817d-130">And when app data is stored in the cloud, no data is lost if a user’s computer or device fails.</span></span>