<span data-ttu-id="7b353-101">Das Sichern der Azure-Ressourcen, z.B. virtuelle Computer, Websites, Netzwerke und Speicher, ist für jede Organisation wichtig, die die Cloud verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-101">Securing your Azure resources, such as virtual machines, websites, networks, and storage, is a critical function for any organization using the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7b353-102">Sie möchten sicherstellen, dass Ihre Daten und Ressourcen geschützt sind, und Ihren Mitarbeitern und Partnern gleichzeitig den für die Arbeit erforderlichen Zugriff erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-102">You want to ensure that your data and assets are protected, but still grant your employees and partners the access they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7b353-103">Die rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) ist ein Autorisierungssystem in Azure, mit dem Sie verwalten können, wer Zugriff auf Azure-Ressourcen hat, welche Aktionen für diese Ressourcen ausgeführt werden können und auf welche Bereiche Zugriff besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-103">Role-based access control (RBAC) is an authorization system in Azure that helps you manage who has access to Azure resources, what they can do with those resources, and where they have access.</span></span>

<span data-ttu-id="7b353-104">Angenommen, Sie arbeiten für First Up Consultants – ein Ingenieurbüro, das auf Schaltkreise und elektrische Ausführung spezialisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-104">As an example, suppose you work for First Up Consultants, which is an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="7b353-105">Das Unternehmen hat seine Workloads und Ressourcen zu Azure verschoben, um die Zusammenarbeit mit anderen Büros und Unternehmen zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-105">They've moved their workloads and assets to Azure to make collaboration easier across several offices and other companies.</span></span> <span data-ttu-id="7b353-106">Sie arbeiten in der IT-Abteilung von First Up Consultants und sind dafür verantwortlich, die Ressourcen des Unternehmens zu schützen und Benutzern gleichzeitig den erforderlichen Zugriff auf Ressourcen zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-106">You work in the IT department at First Up Consultants, where you are responsible for keeping the company's assets secure, but still allowing users to access the resources they need.</span></span> <span data-ttu-id="7b353-107">Sie wissen, dass Sie mit RBAC Ressourcen in Azure verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-107">You've heard that RBAC can help you manage resources in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7b353-108">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie mit der rollenbasierten Zugriffssteuerung den Zugriff auf Ressourcen in Azure verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-108">In this module, you will learn how to use role-based access control (RBAC) to manage access to resources in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="7b353-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="7b353-110">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b353-111">Überprüfen des Zugriffs auf Ressourcen für sich selbst und andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-111">Verify access to resources for yourself and others</span></span>
- <span data-ttu-id="7b353-112">Gewähren des Zugriffs auf Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-112">Grant access to resources</span></span>
- <span data-ttu-id="7b353-113">Anzeigen von Aktivitätsprotokollen für RBAC-Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b353-113">View activity logs of RBAC changes</span></span>