<span data-ttu-id="b6bb1-101">Ihre Anwendung zum Teilen von Fotos erfordert die Speicherung verschiedener Arten von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-101">Your photo sharing application requires storing different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-102">Sie müssen Binärdaten wie z.B. ein Foto und Textdaten wie einen Benutzernamen oder eine E-Mail-Adresse speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-102">You need to store binary data like a photo, and textual data like a username or email address.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-103">Wie jeder gute Entwickler müssen Sie sicherstellen, dass Sie die richtigen Überlegungen zum Entwurf vorgenommen haben, wenn Sie die Speicherart auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-103">Like any good developer, you need to ensure you have made the right design considerations when choosing what form of storage to use.</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-104">Hier lernen Sie einige Überlegungen zum Entwurf kennen, die Sie vor dem Auswählen einer Speicherstrategie berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-104">Here, you'll look at some design considerations to keep in mind before choosing a storage strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-105">Sie wünschen etwas, das benutzerfreundlich, auf die Sprache Ihrer Wahl anwendbar, zuverlässig und schnell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-105">You want something that is easy to use, applicable to your choice of language, reliable, and fast.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="b6bb1-106">Überlegungen zum Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-106">Design considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-107">Azure Storage macht die Funktionalität mit einem HTTP-Endpunkt über das Internet verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-107">Azure Storage exposes functionality using an HTTP endpoint over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-108">Was geschieht, wenn Probleme mit der Internet-Konnektivität auftreten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-108">What if that internet connectivity has problems?</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-109">Muss ich darüber hinaus Code schreiben, um eine Anforderung zu erstellen, mit dem Endpunkt zu kommunizieren und eine Antwort zu analysieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-109">In addition, do I need to write code to create a request, communicate to the endpoint, and parse any response?</span></span>

## <a name="connectivity-and-networking-issues"></a><span data-ttu-id="b6bb1-110">Konnektivitäts- und Netzwerkprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-110">Connectivity and networking issues</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-111">In einer idealen Welt ist ein Netzwerk 100% der Zeit verfügbar und immer zuverlässig, doch dies ist keine realistische Erwartung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-111">In an ideal world, a network is available 100% of the time and is always reliable, however this is not a realistic expectation.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-112">Da Speicher ein Teil fast aller Anwendungen ist, und Azure Storage-APIs über das Netzwerk verfügbar gemacht werden, müssen Sie die Auswirkungen eines Netzwerkausfalls berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-112">Since storage is a part of almost all applications, and Azure Storage APIs are exposed over the network, you'll need to consider the impact of a network outage.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-113">Wenn Sie entscheiden, ob Azure Storage für Ihre Anforderungen geeignet ist, stellen Sie folgende Überlegungen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-113">Following are some of the considerations to make when deciding on whether Azure Storage is well suited to your needs:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6bb1-114">Setzt Ihre Anwendung eine kontinuierliche Webkonnektivität voraus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-114">Does your application expect that it can always maintain web connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-115">Wenn Sie eine Webanwendung erstellen, setzen Sie häufig voraus, dass immer Webkonnektivität verfügbar ist, mindestens in erster Linie für den Zugriff auf die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-115">If you are creating a web application, there is often an assumption that web connectivity is always available, certainly at least to access the application in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-116">Diese Tatsache vorauszusetzen, macht es sicherlich einfacher, Anwendungen zu schreiben, da weniger Code und Komplexität zum Behandeln von Offlineszenarios erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-116">Assuming this fact certainly makes it easier to write applications as less code and complexity is required to handle offline scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-117">Nicht-Webanwendungen, z.B. die auf einem Desktop oder mobilen Gerät installierten, sind möglicherweise nicht in der Lage, von solchen Voraussetzungen auszugehen, und dies müssen Sie berücksichtigen, wenn Sie Ihre Anwendung entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-117">Non-web applications such as those installed on a desktop or mobile device, may not be able to make such assumptions and this is something to assess when designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-118">Diese Apps mit vorausgesetzter konstanter Webkonnektivität sollten mindestens mit Verbindungsfehlern wie z.B. Netzwerkausfällen umgehen können, die von Zeit zu Zeit auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-118">Those apps with assumed constant web connectivity should at least be able to deal with connectivity errors from time to time, such as network dropouts.</span></span>

* <span data-ttu-id="b6bb1-119">Unterstützen Ihr Anwendungsentwurf und Ihre Implementierung einen beeinträchtigten Funktionssatz, wenn die Webkonnektivität ausfällt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-119">Will your applications design and implementation support a degraded feature set if there is no web connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-120">Wenn die Anwendung regulär getrennt oder zumindest in einem getrennten Zustand betrieben werden kann, wird sie dann korrekt herabgestuft, ohne einfach abzustürzen oder einen Fehler zu melden und nicht mehr verwendbar zu sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-120">If your application can be disconnected regularly, or at least operate in a disconnected state, will the application degrade gracefully without simply crashing or reporting an error and being unusable?</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-121">Dies ist ein wichtiger Aspekt, da in der Verarbeitung von Trennungsszenarios viel Aufwand und Komplexität steckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-121">This is an important consideration as there is a significant amount of effort and complexity in handling disconnected scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-122">Sie können vielleicht bestimmte Teile der benötigten Daten lokal auf dem Gerät speichern, um Offlinebetrieb zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-122">You may be able to store certain parts of needed data locally on the device to allow offline operation.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-123">Müssen bestimmte Elemente der Anwendung deaktiviert werden, bis die Konnektivität wiederhergestellt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-123">Will certain elements of the application need to be disabled until connectivity is restored?</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-124">Diese Überlegungen sind anwendungsspezifisch, und es ist wichtig, sie wg. des mit der Vorsorge für dieses Szenario verbundenen Aufwands frühzeitig in Entwurf und Implementierung einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-124">These considerations are specific to the application and it is important to include this in the design and implementation early due to the effort involved in catering for this scenario.</span></span>

## <a name="communicating-with-azure-storage"></a><span data-ttu-id="b6bb1-125">Kommunikation mit Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-125">Communicating with Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-126">Wenn Sie Ihre Anwendung schreiben, möchten Sie sich in der Regel nicht übermäßig darum kümmern, Code zu schreiben, der sich auf Low-Level-Elemente wie z.B. das Formatieren von Daten zum Senden an Dienste für die Verarbeitung bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-126">When writing your application, you typically do not want to overly concern yourself with writing code that deals with low-level elements such as formatting data to send to services for processing.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-127">Häufig werden Bibliotheken für Clients zur Kommunikation mit Diensten wie Azure Storage erstellt, um diese Aufgabe erheblich zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-127">Often, libraries for clients to communicate with services such as Azure Storage are created to make this task considerably easier.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-128">Nicht alle Sprachen verfügen jedoch über Clientbibliotheken, die dies unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-128">However, not all languages have client libraries to support this.</span></span>

* <span data-ttu-id="b6bb1-129">Gibt es eine verfügbare Clientbibliothek für den Technologiestapel Ihrer Wahl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-129">Is there an available client library for your technology stack of choice?</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-130">Wenn dies nicht der Fall ist, sind Sie damit zufrieden, Ihre eigenen Methoden für den Zugriff auf Dienstendpunkte zu erstellen, was in der Regel mehr Aufwand beinhaltet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-130">If not, are you content to create your own service endpoint access methods, which usually involve more effort?</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-131">Wenn Bibliotheken verfügbar sind, stellen Sie sicher, dass eine für Ihren Technologiestapel zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-131">If libraries are available, ensure that there is one available for your technology stack.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-132">Wenn Sie beliebtere Technologiestapel wie z.B. .Net oder Java verwenden, stehen in der Regel Clientbibliotheken zur Verfügung, doch dies ist möglicherweise bei weniger gängigen Technologiestapeln wie z.B. Haskel oder Scala nicht der Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-132">If using more popular technology stacks such as .Net or Java, usually client libraries are available however if using less mainstream technology stacks such as Haskel or Scala this may not be the case.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-133">Wenn Sie keine bereitgestellte Clientbibliothek verwenden, kann der zusätzliche Aufwand häufig beträchtlich sein und muss bei Entwurf und Implementierung Ihrer Anwendung berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-133">The amount of extra effort required when not using a provided client library can often be significant and needs to be factored into design and implementation of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-134">Für die Zwecke des Moduls und zur Vereinfachung gehen wir davon aus, dass wir eine .NET Core-Konsolenanwendung erstellen, die immer über Internetkonnektivität verfügen wird und nicht für die ordnungsgemäße Herabstufung der Funktionalität bei deren Nichtvorhandensein konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-134">For the purposes of the module and to aid in simplicity, we will assume that we are creating a .NET Core console application that will always have internet connectivity and is not designed for graceful degradation of functionality without it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b6bb1-135">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-135">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b6bb1-136">Azure Storage ist ein flexibler und leistungsstarker Speicherungsmechanismus, der seine Funktionalität über eine Reihe von HTTP-API-Endpunkten verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-136">Azure Storage is a flexible and powerful storage mechanism that exposes its functionality via a series of HTTP API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b6bb1-137">Berücksichtigen Sie unbedingt die Auswirkungen von Netzwerkkonnektivitäts-Problemen sowie die Verfügbarkeit von Clientbibliotheken auf den Aufwand für Entwurf und Implementierung Ihrer Anwendung, um sicherzustellen, dass Azure Storage die richtige Wahl für Ihre Anwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bb1-137">It is important consider the impact of network connectivity issues as well as availability of client libraries on the design and implementation effort for your application to ensure that Azure Storage is the right choice for your application.</span></span>


