<span data-ttu-id="911ef-101">Als Softwareentwickler möchten Sie so wenig Zeit wie möglich mit dem Schreiben von Code verbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-101">As a software developer, you want to save as much time as possible when it comes to writing code.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-102">Zum Interagieren mit Azure Storage können Sie den REST-Endpunkt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-102">To interact with Azure Storage, you could use its REST endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-103">Allerdings erfordert dies sehr viel Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-103">However, this requires a significant amount of work.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-104">Daher wurden Bibliotheken entwickelt, um die Verbindungsherstellung und die Verwendung von Azure Storage zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-104">This problem resulted in libraries being developed to expedite connecting to and using Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-105">Diese Bibliotheken werden als *Clientbibliotheken* verwendet und stellen in der Regel die einfachste Möglichkeit zur Interaktion mit Azure Storage dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-105">These are commonly called *client libraries* and are generally the easiest way to interact with Azure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="911ef-106">Nachfolgend erfahren Sie, wie Sie eine Clientbibliothek als Verweis zu Ihrer .NET-Anwendung hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-106">Here, you'll learn how to add the appropriate client library as a reference in your .NET application.</span></span>

## <a name="application-programming-interface-api"></a><span data-ttu-id="911ef-107">Anwendungsprogrammierschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-107">Application programming interface (API)</span></span>

<span data-ttu-id="911ef-108">Azure Storage stellt mithilfe verschiedener Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) und REST-Protokollen (Representational State Transfer) im Internet Dienste zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-108">Azure Storage exposes services using a set of application programming interfaces (APIs) over the internet using REST (Representational State Transfer) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-109">Diese APIs werden ausführlich in der [REST-API-Referenz für Azure Storage-Dienste](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/) dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-109">These APIs are fully documented at [Azure Storage Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/).</span></span> <span data-ttu-id="911ef-110">Sie können zwar direkt mit diesen APIs interagieren, aber der Zugriff auf Azure Storage verläuft in der Regel über eine Clientbibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-110">While it is possible to interact directly with those APIs, Azure Storage access is generally performed using a client library.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-111">Mithilfe von Clientbibliotheken haben Anwendungsentwickler viel weniger Arbeit, da die API ausführlich getestet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-111">Client libraries can save a significant amount of work for application developers because the API is well tested.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="911ef-112">Sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-112">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="911ef-113">Es gibt einige Clientbibliotheken, über die Sie auf Azure Storage zugreifen können und die mehrere Sprachen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-113">There are a number of client libraries for accessing Azure Storage that support a number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-114">Diese [Dokumentationsseite zu SDK Tools](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=sdkstools) enthält Links zu den Clientbibliotheken oder SDKs für sämtliche derzeit unterstützte Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-114">This [SDK Tools Documentation page](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=sdkstools) contains links to the client libraries or SDKs for all the currently supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-115">Z.B.: .NET, Java, Python, Node.js und Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-115">These include .NET, Java, Python, Node.js, and Go.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="911ef-116">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-116">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="911ef-117">Azure Storage stellt einen REST-Endpunkt zur Verfügung, um mit allen zugehörigen Diensten zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-117">Azure Storage provides a REST endpoint to interact with all of its services.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-118">Sie können zwar auf diese Endpunkte zurückgreifen, aber in der Regel werden Clientbibliotheken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-118">Although you can use it, it's more common to use a client library.</span></span> <span data-ttu-id="911ef-119">Azure Storage unterstützt eine Reihe von Sprachen, u.a. .NET, Java, Python und Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911ef-119">Azure Storage supports a number of languages, including .NET, Java, Python, and Node.js.</span></span>
