<span data-ttu-id="ed8ba-101">Visual Studio Code ist eine beliebte Wahl für die Entwicklung von Anwendungen für Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-101">Visual Studio Code is a popular choice for developing applications for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-102">Die integrierte Entwicklungsumgebung (IDE) ist einfach und erfordert nur Megabytes an Speicherplatz im Gegensatz zu Gigabytes für einige IDEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-102">The integrated development environment (IDE) is lightweight, taking up only megabytes of storage space, versus gigabytes for some IDEs.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-103">VS Code ist plattformübergreifend und funktioniert unter Windows, Linux und macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-103">VS Code is cross platform; it works on Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-104">Und VS Code ist flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-104">And it's flexible.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-105">Sie können Visual Studio Code verwenden, um Ihre Apps über die Azure CLI oder Azure App Service oder mithilfe eines Docker-Containerimages bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-105">You can use Visual Studio Code to deploy your apps through the Azure CLI or Azure App Service, or by using a Docker container image.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-106">Sie können Ihre Apps sogar mithilfe von Azure Functions mit einem serverlosen Ansatz bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-106">You can even deploy your apps by using Azure Functions with the serverless approach.</span></span> 

## <a name="visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="ed8ba-107">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-107">Visual Studio Code</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-108">Visual Studio Code – oder einfach VS Code – ist ein leistungsfähiger und zugleich kompakter Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-108">Visual Studio Code, or just VS Code, is a powerful, yet lightweight editor.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-109">Er unterstützt die meisten Programmiersprachen, genau genommen Hunderte, und ist dafür konzipiert, eine Verbindung mit Clouddiensten herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-109">It supports most programming languages, hundreds in fact, and it is designed to connect to cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-110">Mit einem Schwerpunkt auf plattformübergreifender Unterstützung (die Ausführung ist unter Windows, Linux und macOS möglich) und einer portablen agilen Umgebung enthält die Basisinstallation von VS Code einen Editor, der eine ständig wachsende Abdeckung von Programmiersprachen-Syntaxhervorhebungen erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-110">With a focus on cross-platform support (runs on Windows, Linux, and macOS) and providing a portable agile experience, the base installation of VS Code contains an editor that recognizes an ever-growing coverage of programming language syntax highlighting.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-111">Es gibt jedoch keinen Compiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-111">However, there is no compiler.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-112">Die Kompilierung muss in der Cloud oder über eine Erweiterung erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-112">Compilation is meant to take place in the cloud, or via an extension.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-113">Sie erhalten eine hervorragende integrierte Unterstützung für die Quellcodeverwaltung über einen Git-Quellcodeverwaltung-Manager (SCM). Dazu müssen Sie allerdings zuerst das Git-Framework installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-113">You get great built-in support for source control using a Git source control manager (SCM), which does mean you need to install the Git framework first.</span></span>

## <a name="extension-model"></a><span data-ttu-id="ed8ba-114">Erweiterungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-114">Extension model</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-115">Eines der leistungsstärksten Features von Visual Studio Code ist das Erweiterungsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-115">One of the most powerful features of VS Code is the extension model.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-116">Es ermöglicht, Drittanbieterfunktionen als integrierte Bestandteile der VS Code-IDE auszuführen und die Funktionen der IDE auf nahezu jede erdenkliche Weise zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-116">It allows third-party functionality to run as an integrated part of the VS Code IDE, and extend the capabilities of the IDE in almost any way imaginable.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-117">Eine Erweiterung wird in TypeScript oder JavaScript geschrieben und kann auch in Visual Studio Code selbst entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-117">An extension is written in either TypeScript or JavaScript, and can even be developed in VS Code itself.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-118">Sie können Yeoman zum Erstellen des Gerüsts einer Erweiterung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-118">You can use Yeoman to scaffold an extension.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-119">Alle Komponenten bieten Unterstützung für IntelliSense, Codenavigation und vollständiges Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-119">All of these support IntelliSense, code navigation, and a full debugging experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-120">Es gibt drei allgemeine Kategorien von Erweiterungen für VS Code: Erweiterungen, Sprachserver und Debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-120">There are three general categories of extensions for VS Code: Extensions, Language Servers, and Debugger.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-121">Die beiden zuletzt genannten weisen zusätzliche Protokolle auf, mit denen sie spezielle Funktionen bereitstellen können: entweder sprachübergreifend im Editor oder als Verknüpfung beim Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-121">The latter two have additional protocols that allow them to provide specialized functionality, either across languages in the editor, or to hook into the debug experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-122">Die verfügbaren Erweiterungen im Marketplace für Erweiterungen umfassen Unterstützung für Python, Go, C++ und viele andere Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-122">The extensions available in the Extension Marketplace include language support for Python, Go, C++, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-123">Die Erweiterungen enthalten auch Tools für die Codeformatierung, z.B. Linter, Tools für die Cloudkonnektivität, z.B. Azure, neue Designs, Codeformatierungsprogramme und Bibliotheken mit Codeausschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-123">The extensions also include code formatting tools, such as linters, tools for cloud connectivity such as Azure, new themes, code formatters, and snippet libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-124">Diese Erweiterungen sind alle auf dem [Visual Studio Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-124">All of these extensions are available on the [VS Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).</span></span>

## <a name="azure-extensions"></a><span data-ttu-id="ed8ba-125">Azure-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-125">Azure extensions</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-126">Viele der Erweiterungen sind für Azure-Features und -Produkte vorgesehen, und es werden ständig weitere ergänzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-126">Many of the extensions target Azure features and products, with more being added all the time.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-127">Sie zielen auf Bereiche wie Docker-Unterstützung, Abonnementverwaltung, Tools für die Azure CLI, Datenbankzugriff, Azure Storage-API-Integration und allgemeine Azure-Erweiterungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-127">They target areas such as Docker support, subscription management, tooling for the Azure CLI, database access, Azure Storage API integration, and general Azure extension.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-128">Mit jeder Azure-Erweiterung wird ein Satz von VS Code-Features hinzugefügt, der Ihre Entwicklung mit Azure-Integrationspunkten einfacher und effizienter macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-128">Each Azure extension adds a set of VS Code features that makes your development with Azure integration points easier and more efficient.</span></span>

## <a name="getting-vs-code-and-preparing-for-azure-development"></a><span data-ttu-id="ed8ba-129">Abrufen von VS Code und Vorbereiten der Azure-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-129">Getting VS Code and preparing for Azure development</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-130">Es gibt drei verschiedene Plattformen, auf denen VS Code unterstützt wird: Windows, macOS und Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-130">There are three different platforms on which VS Code is supported: Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-131">Zwar erfolgt die Installation jeweils über eine herunterladbare Datei, beim Setup gibt es jedoch Unterschiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-131">While they all are installed from a downloadable file, they do differ in the setup.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-132">Um VS Code unter Windows zu verwenden, laden Sie die Datei für Ihre Version von Windows herunter (32-Bit oder 64-Bit) und installieren sie wie jede andere Windows-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-132">To get VS Code running on Windows, download the file for your version of Windows (32-bit or 64-bit), and install like any other Windows application.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-133">Für macOS laden Sie die Datei herunter und erweitern ihren Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-133">For macOS, you also download the file and expand the contents.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-134">Es wird empfohlen, VS Code dem Launchpad und dem Dock hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-134">It is recommended to add VS Code to the LaunchPad and the Dock.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-135">Bei Linux ist es etwas komplexer, abhängig von Ihrer gewählten Distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-135">Linux is a bit more complex, depending on your distribution of choice.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-136">Sie müssen VS Code unter Debian und Ubuntu herunterladen und installieren, oder Sie müssen das Yum-Repository unter RHEL, Fedora, CentOS, openSUSE oder SLE verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-136">Either you need to download and install VS Code on Debian and Ubuntu, or you need to use the Yum repository on RHEL, Fedora, CentOS, openSUSE, or SLE.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-137">Für andere Distributionen sind möglicherweise auch Community-Editionen mit weniger Unterstützung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-137">For other distributions, there may be less supported community editions available as well.</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-138">Um VS Code auf einer Plattform für die Azure-Entwicklung vorzubereiten, installieren Sie über den Marketplace für Erweiterungen die erforderlichen Azure-Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-138">To get VS Code ready for Azure development on any platform, use the Extension Marketplace to install the necessary Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-139">Wenn Sie mit App Service arbeiten, verwenden Sie die App Service-Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-139">If you are working with App Service, use the App Service extension.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-140">Wenn Sie mit Node.js arbeiten, benötigen Sie das Node-Paket für Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-140">If you work with Node.js, then you need the Node Pack for Azure.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed8ba-141">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-141">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed8ba-142">VS Code ist eine perfekte Ergänzung für die Entwicklung und Erstellung von Anwendungen für Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-142">VS Code is a perfect companion for developing and creating applications for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ed8ba-143">Durch die einfache, plattformübergreifende IDE zusammen mit einer Vielzahl von Erweiterungen zur Verbesserung der Effizienz und der Stabilität von Apps eignet sich VS Code hervorragend für die Azure-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed8ba-143">The lightweight, cross-platform IDE, paired with an extensive range of extensions to improve both efficiency and robustness of apps, makes VS Code ideal for Azure development.</span></span>
