<span data-ttu-id="63b5a-101">Sicherheit hat derzeit für die meisten IT-Mitarbeiter die oberste Priorität – dies gilt insbesondere für Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-101">Security is currently top-of-mind for most people working in IT, and this is especially true when it comes to software.</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-102">Regelmäßig hören wir von Datendiebstahl bei Unternehmen und Behörden, denen wir unsere privaten Daten anvertraut haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-102">It seems we are constantly hearing about companies and governments that we entrusted our private data to, being compromised.</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-103">Wenn dieser Fall eintritt – böswillig oder versehentlich –, kostet das Unternehmen und Behörden ihre Kunden und letztlich auch Geld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-103">When this happens - either maliciously or accidentally, it costs them customers and, ultimately money.</span></span>

<span data-ttu-id="63b5a-104">Wussten Sie, dass die häufigste Ursache für Datenpannen unzureichende Softwaresicherheit ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-104">Did you know that the most common cause of data breaches is poor security in software?</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-105">Das ist wahr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-105">It's true.</span></span>  <span data-ttu-id="63b5a-106">Das heißt, Softwareentwickler standen noch nie unter so großem Druck, effiziente Sicherheitsvorkehrungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-106">This means that the pressure is on for software developers to be more diligent than ever.</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-107">Doch wo müssen sie ansetzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-107">But where do they start?</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-108">Dieses Modul dient als Einführung in das Thema Anwendungssicherheit und zeigt die fünf besten Schutzmechanismen für Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-108">This module is the start of your journey into the world of application security, with the top five defenses for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="63b5a-109">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Webanwendungen in Azure sichern und Ihre Apps vor den häufigsten und gefährlichsten Angriffen auf Webanwendungen schützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-109">Learn how to secure your web applications on Azure and protect your apps against the most common and dangerous web application attacks.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="63b5a-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="63b5a-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-111">In this module, you will:</span></span>

* <span data-ttu-id="63b5a-112">Verwenden von Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-112">Use Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="63b5a-113">Überprüfen der Eingaben und Ausgaben Ihrer Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-113">Verify your application's inputs and outputs</span></span>
* <span data-ttu-id="63b5a-114">Speichern Ihrer Geheimnisse in Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-114">Store your secrets into Key Vault</span></span>
* <span data-ttu-id="63b5a-115">Sicherstellen, dass Sie die neueste Version Ihres Frameworks und dessen Sicherheitsfunktionen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-115">Ensure you are using the latest version of your framework, and its security features</span></span>
* <span data-ttu-id="63b5a-116">Überprüfen, ob die Verwendung Ihrer Programmabhängigkeiten und Bibliotheken sicher ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-116">Validate that your program dependencies and libraries are safe to use</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="63b5a-117">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-117">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="63b5a-118">Das Modul richtet sich an erfahrene Webentwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-118">Learners should be experienced web developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="63b5a-119">Die Teilnehmer benötigen Zugriff auf Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b5a-119">Learners should have access to Azure.</span></span>