<span data-ttu-id="dd3b2-101">Geheimnisse, die mit allen geteilt werden, sind keine Geheimnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-101">Secrets aren't secrets if they are shared with everyone.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-102">Wenn Sie vertrauliche Informationen wie Verbindungszeichenfolgen, Sicherheitstoken, Zertifikate und Kennwörter in Ihrem Code speichern, lädt das geradezu zum Missbrauch ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-102">Storing confidential items like connection strings, security tokens, certificates and passwords in your code is just inviting someone to take them and use them for something other than what you intended them for.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-103">Es empfiehlt sich auch nicht, solche Daten in Ihrer Webkonfiguration zu speichern, da dadurch quasi jeder, der Zugriff auf den Quellcode oder Webserver hat, auf Ihre privaten Daten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-103">Even storing this sort of data in your web configuration is a bad idea - you are essentially allowing anyone who has access to the source code or web server access to your private data.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-104">Geheimnisse sollten daher immer in **Azure Key Vault** platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-104">Instead, you should always put these secrets into **Azure Key Vault**.</span></span>

## <a name="what-is-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="dd3b2-105">Was ist Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-105">What is Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="dd3b2-106">Azure Key Vault ist ein *Geheimnisspeicher* – ein zentraler Clouddienst zum Speichern von Anwendungsgeheimnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-106">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-107">Zum Schutz Ihrer vertraulichen Daten speichert Key Vault Anwendungsgeheimnisse an einem zentralen Ort und bietet sicheren Zugriff, eine Berechtigungssteuerung und eine Zugriffsprotokollierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-107">Key Vault keeps your confidential data safe by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-108">Geheimnisse werden in einzelnen *Tresoren* mit jeweils eigenen Konfigurations- und Sicherheitsrichtlinien für die Zugriffssteuerung gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-108">Secrets are stored in individual *vaults*, each with their own configuration and security policies to control access.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-109">Der Zugriff auf die Daten kann über eine REST-API oder über ein für die meisten Sprachen verfügbares Client-SDK erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-109">You can then get to your data through a REST API, or through a client SDK available for most languages.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd3b2-110">**Key Vault dient zum Speichern von Konfigurationsgeheimnissen für Serveranwendungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-110">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-111">Es dient nicht zum Speichern von Daten, die zu den Benutzern Ihrer App gehören, und sollte nicht im clientseitigen Teil einer App verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-111">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-112">Dies spiegelt sich in seinen Leistungsmerkmalen, seiner API und seinem Kostenmodell wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-112">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dd3b2-113">Benutzerdaten sollten an anderer Stelle gespeichert werden, z.B. in einer Azure SQL-Datenbank mit Transparent Data Encryption, oder auf einem Speicherkonto mit Speicherdienstverschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-113">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-114">Geheimnisse, die von Ihrer Anwendung verwendet werden, um auf diese Datenspeicher zuzugreifen, können in Key Vault gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-114">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="why-use-a-key-vault-for-my-secrets"></a><span data-ttu-id="dd3b2-115">Argumente für die Speicherung von Geheimnissen in Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-115">Why use a Key Vault for my secrets</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-116">Manuelle Verfahren für die Schlüsselverwaltung und das Speichern von Geheimnissen sind potenziell kompliziert und fehleranfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-116">Key management and storing secrets can be complicated and error-prone when performed manually.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-117">Beim manuellen Rotieren von Zertifikaten stehen diese wahrscheinlich für einige Stunden (oder Tage) nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-117">Rotating certificates manually means potentially going without for a few hours, or days.</span></span> <span data-ttu-id="dd3b2-118">Wie eingangs bereits erwähnt: Wenn Sie Ihre Verbindungszeichenfolgen in Ihrer Konfigurationsdatei oder in einem Coderepository speichern, besteht die Gefahr, dass Dritte an Ihre Anmeldeinformationen gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-118">As mentioned above, saving your connections strings in your configuration file or code repository means someone could steal your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-119">Mit Key Vault können Benutzer Verbindungszeichenfolgen, Geheimnisse, Kennwörter, Zertifikate, Zugriffsrichtlinien, Dateisperren (zur Aktivierung des Schreibschutzes für Elemente in Azure) und Automatisierungsskripts speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-119">Key Vault allows users to store connection strings, secrets, passwords, certificates, access policies, file locks (making items in Azure read-only), and automation scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="dd3b2-120">Zudem protokolliert Key Vault Zugriffe und Aktivitäten, ermöglicht die Überwachung der Zugriffssteuerung (IAM) in Ihrem Abonnement und bietet Diagnose-, Metrik-, Warnungs- und Problembehandlungstools, damit Sie über den Zugriff verfügen, den Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-120">It also logs access and activity, allows you to monitor access control (IAM) in your subscription, and it also has diagnostic, metrics, alerts and troubleshooting tools, to ensure you have the access you need.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-121">Weitere Informationen zur Verwendung von Azure Key Vault finden Sie in [Verwalten von Geheimnissen in Ihren Server-Apps mit Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-121">Learn more about using an Azure Key Vault in [Manage secrets in your server apps with Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dd3b2-122">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-122">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dd3b2-123">Mit Azure Key Vault und einer angemessenen Geheimnisverwaltung gehören der Diebstahl von Anmeldeinformationen sowie manuelle Schlüsselrotationen und Zertifikatverlängerungen der Vergangenheit an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3b2-123">Credential theft, manual key rotation and certificate renewal can be a thing of the past if you manage your secrets well, using Azure Key Vault.</span></span>
