<span data-ttu-id="71556-101">Viele Anwendungen bestehen aus Programmen, die auf mehreren Computern oder Geräten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-101">Many applications consist of programs that run on several different computers or devices.</span></span> <span data-ttu-id="71556-102">In solchen verteilten Anwendungen müssen Nachrichten zwischen den Komponenten über Netzwerke und große Entfernungen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-102">In such distributed applications, messages must be sent between the components across networks and long distances.</span></span> <span data-ttu-id="71556-103">Selbst auf demselben Server oder im selben Rechenzentrum erfordern lose gekoppelte Architekturen Mechanismen für die Kommunikation der Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-103">Even on the same server or in the same data center, loosely coupled architectures require mechanisms for components to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="71556-104">Zuverlässiges Messaging ist häufig ein kritisches Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-104">Reliable messaging is often a critical problem.</span></span>

<span data-ttu-id="71556-105">Angenommen, Sie arbeiten bei einer Softwarefirma, die eine Anwendung für den Austausch von Musik entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-105">Suppose you work at a software company that develops a music-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="71556-106">Dabei können Musiker ihre Songs über ein Web-Front-End oder eine mobile App auf Ihre Plattform hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-106">Musicians can upload music they create to your platform by using a web front end or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="71556-107">Außerdem können sie sich die Lieder anderer Mitglieder anhören und diese kommentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-107">They can listen to and comment on other members' work.</span></span> <span data-ttu-id="71556-108">Die Anwendung besteht aus einer Website, die bei Ihrem ISP ausgeführt wird, einer mobilen App, die auf den mobilen Geräten der Benutzer ausgeführt wird, einer Web-API, die in Azure läuft, und einer Azure SQL-Datenbank, in der Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-108">The application consists of a website that runs at your ISP, a mobile app that runs on users' mobile devices, a web API that runs in Azure, and an Azure SQL Database where data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="71556-109">Sie haben beobachtet, dass im Fall hoher Auslastung einige Musikdateien nicht erfolgreich hochgeladen und einige Kommentare nicht veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-109">You have observed that at times of high demand, some music files are not successfully uploaded, and some comments are not posted.</span></span> <span data-ttu-id="71556-110">Ihre Tests zeigen, dass diese Probleme durch verloren gegangene Nachrichten zwischen Front-End-Komponenten und der Web-API verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-110">Your testing shows that these issues are caused by dropped messages between front-end components and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="71556-111">Nun möchten Sie diese Probleme mit mindestens einer der folgenden Technologien lösen: Azure Storage-Warteschlangen, Azure Event Hubs, Azure Event Grid und Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-111">You plan to solve these issues by using one or more of the following technologies: Azure Storage queues, Azure Event Hubs, Azure Event Grid, and Azure Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="71556-112">Im Folgenden erfahren Sie, wie Sie für jede Kommunikationsaufgabe in einer verteilten Anwendung die richtige Messagingtechnologie in Azure auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-112">Here, you will learn how to choose the right messaging technology in Azure for each communication task in a distributed application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="71556-113">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-113">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="71556-114">In diesem Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="71556-115">beschreiben Sie Ereignisse und Nachrichten sowie die Herausforderungen, die Sie damit in einer verteilten Anwendung bewältigen können,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-115">Describe events and messages, and the challenges you can use them to solve in a distributed application.</span></span>
- <span data-ttu-id="71556-116">ermitteln Szenarios, in denen eine Azure Storage-Warteschlange die beste Messagingtechnologie für eine Anwendung ist,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-116">Identify scenarios in which Storage queue is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="71556-117">ermitteln Szenarios, in denen Event Grid die beste Messagingtechnologie für eine Anwendung ist,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-117">Identify scenarios in which Event Grid is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="71556-118">ermitteln Szenarios, in denen Event Grid die beste Messagingtechnologie für eine Anwendung ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-118">Identify scenarios in which Event Hubs is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="71556-119">und ermitteln Szenarios, in denen Azure Service Bus die beste Messagingtechnologie für eine Anwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71556-119">Identify scenarios in which Service Bus is the best messaging technology for an application.</span></span>