<span data-ttu-id="cf1f8-101">Es gibt bestimmte Anwendungen, die eine riesige Anzahl von Ereignissen aus fast ebenso vielen Quellen erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-101">There are certain applications that produce a massive number of events from almost as many sources.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-102">Für diese Szenarios, für deren Bewältigung eine einzigartige Infrastruktur erforderlich ist, wird häufig der Begriff „Big Data“ verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-102">We often hear the term "Big Data" applied to these situations, and they require unique infrastructure to handle them.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-103">Angenommen, Sie arbeiten bei Contoso Aircraft Engines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-103">Imagine you work for Contoso Aircraft Engines.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-104">Die Triebwerke, die Ihr Arbeitgeber herstellt, haben Hunderte von Sensoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-104">The engines your employer manufactures have hundreds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-105">Bevor ein Flugzeug morgens geflogen werden kann, werden seine Triebwerke mit einem Prüfkabel verbunden und auf Herz und Nieren geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-105">Before an aircraft can be flown each morning, its engines are connected to a test harness and put through their paces.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-106">Zusätzlich werden während des Flugs zwischengespeicherte Daten gestreamt, wenn das Flugzeug mit der Bodenausrüstung verbunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-106">Additionally, cached in-flight data is streamed when the aircraft is connected to ground equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-107">Sie möchten bislang erfasste Sensordaten verwenden, um Muster in den Sensormesswerten zu finden, die darauf hinweisen, dass ein Triebwerksausfall wahrscheinlich schon bald eintreten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-107">You want to use historic sensor data to find patterns in the sensor readings that indicate engine failure is likely to happen soon.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-108">Sie möchten die Echtzeit-Sensorwerte mit diesen Störungsmustern vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-108">You want the real-time sensor readings to be compared against these failure patterns.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-109">Sie können dann Benutzer nahezu in Echtzeit warnen, wenn ein Triebwerk besorgniserregende Werte meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-109">You can then warn users in near real time if an engine is showing worrisome readings.</span></span>

## <a name="what-is-azure-event-hubs"></a><span data-ttu-id="cf1f8-110">Was ist Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-110">What is Azure Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-111">Bei Event Hubs handelt es sich um einen Zwischendienst für Kommunikationsmuster zum Veröffentlichen bzw. Abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-111">Event Hubs is an intermediary for the publish-subscribe communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-112">Im Gegensatz zu Event Grid ist dieser Dienst auf sehr hohe Durchsätze, viele Herausgeber, Sicherheit und Resilienz ausgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-112">Unlike Event Grid, however, it is optimized for extremely high throughput, a large number of publishers, security, and resiliency.</span></span>

#### <a name="what-is-an-event-hub"></a><span data-ttu-id="cf1f8-113">Was ist ein Event Hub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-113">What is an Event Hub?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yuat]

<span data-ttu-id="cf1f8-114">Event Grid eignet sich sehr gut für das Veröffentlichen-Abonnieren-Muster, da es Abonnements verwaltet und Kommunikation an die Abonnenten weiterleitet. Event Hubs bietet hingegen noch weitere Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-114">Whereas Event Grid fits perfectly into the publish-subscribe pattern in that it simply manages subscriptions and routes communications to those subscribers, Event Hubs performs quite a few additional services.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-115">Diese zusätzlichen Aufgaben verleihen Event Hub den Charakter einer Service Bus-Warteschlange oder einer Nachrichtenwarteschlange. Daher kann man nicht von einem einfachen Ereignisbroadcaster sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-115">These additional services make it look more like a service bus or message queue, than a simple event broadcaster.</span></span>

#### <a name="partitions"></a><span data-ttu-id="cf1f8-116">Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-116">Partitions</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-117">Die von Event Hubs empfangenen Nachrichten werden in Partitionen aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-117">As Event Hubs receives communications, it divides them into partitions.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-118">Partitionen sind Puffer, in denen die Nachrichten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-118">Partitions are buffers into which the communications are saved.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-119">Aufgrund der Ereignispuffer sind Ereignisse nicht ausschließlich von kurzfristiger Bedeutung, und ein Ereignis wird nicht verpasst, nur weil ein Abonnent gerade beschäftigt oder sogar offline ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-119">Because of the event buffers, events are not completely ephemeral, and an event isn't missed just because a subscriber is busy or even offline.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-120">Der Abonnent kann den Puffer jederzeit nutzen, um sich zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-120">The subscriber can always use the buffer to "catch up."</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-121">Standardmäßig bleiben Ereignisse 24 Stunden im Puffer und verfallen dann automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-121">By default, events stay in the buffer for 24 hours before they automatically expire.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-122">Die Puffer werden Partitionen genannt, da die Daten unter ihnen aufgeteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-122">The buffers are called partitions because the data is divided amongst them.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-123">Jede Event Hubs-Instanz verfügt über mindestens zwei Partitionen, und jede Partition verfügt über eine eigene Gruppe von Abonnenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-123">Every event hub has at least two partitions, and each partition has a separate set of subscribers.</span></span>

#### <a name="capture"></a><span data-ttu-id="cf1f8-124">Capture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-124">Capture</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-125">Event Hubs kann alle Ihre Ereignisse sofort an Azure Data Lake oder Azure Blob Storage senden, um sie dauerhaft und kostengünstig zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-125">Event Hubs can send all your events immediately to Azure Data Lake or Azure Blob storage for inexpensive, permanent persistence.</span></span>

#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="cf1f8-126">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-126">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-127">Allen Herausgebern wird nach ihrer Authentifizierung ein Token ausgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-127">All publishers are authenticated and issued a token.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-128">Das bedeutet, dass Event Hubs Ereignisse von externen Geräten und mobilen Anwendungen akzeptieren kann, ohne dass Sie sich Sorgen darüber machen müssten, ob gefälschte Daten von Betrügern Ihre Analyse beeinträchtigen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-128">This means Event Hubs can accept events from external devices and mobile apps, without worrying that fraudulent data from pranksters could ruin our analysis.</span></span> 

## <a name="using-event-hubs"></a><span data-ttu-id="cf1f8-129">Verwenden von Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-129">Using Event Hubs</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-130">Event Hubs bietet Unterstützung für das Übertragen von Ereignisdatenströmen an andere Azure-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-130">Event Hubs has support for pipelining event streams to other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-131">Seine Verwendung mit Azure Stream Analytics ermöglicht beispielsweise die komplexe Analyse von Daten nahezu in Echtzeit mit der Möglichkeit, mehrere Ereignisse zu korrelieren und nach Mustern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-131">Using it with Azure Stream Analytics, for instance, allows complex analysis of data in near real time, with the ability to correlate multiple events and look for patterns.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-132">In diesem Fall würde Stream Analytics als Abonnent betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-132">In this case, Stream Analytics would be considered a subscriber.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-133">Bei unseren Flugzeugtriebwerken richten wir unsere Architektur so ein, dass Event Hubs die Nachrichten von unseren Triebwerken authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-133">For our aircraft engines, we'll set up our architecture so that Event Hubs will authenticate the communications from our engines.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-134">Anschließend soll Capture verwendet werden, um sämtliche Daten in Data Lake zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-134">We will then have it use capture to save all the data to Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-135">Später können Sie sämtliche Daten verwenden, um Machine Learning-Modelle erneut zu trainieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-135">Later, we can use all that data to retrain and improve our machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-136">Schließlich werden unsere Ereignisdatenströme von Stream Analytics-Abonnenten empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-136">Finally, our event streams will be picked up by Stream Analytics subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-137">Stream Analytics verwendet unser Machine Learning-Modell zum Suchen nach Mustern in den Sensordaten, die auf Probleme hinweisen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-137">Stream Analytics will use our machine learning model to look for patterns in the sensor data that might indicate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-138">Da mehrere Partitionen vorhanden sind und jedes Triebwerk alle seine Daten an nur eine Partition sendet, muss sich jede Instanz unseres Stream Analytics-Abonnenten nur mit einer Teilmenge unserer Gesamtdaten befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-138">Because we have several partitions, and each engine sends all its data to only one partition, each instance of our Stream Analytics subscriber only need deal with a subset of our overall data.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-139">Sie müssen weder gefiltert noch korreliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-139">It does not have to filter and correlate over all of it.</span></span>

## <a name="which-service-should-i-choose"></a><span data-ttu-id="cf1f8-140">Welcher Dienst eignet sich für mich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-140">Which service should I choose?</span></span>
<span data-ttu-id="cf1f8-141">Genauso wie bei der Wahl der richtigen Warteschlange, scheint die Wahl zwischen diesen beiden Diensten zur Zustellung von Ereignissen zunächst schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-141">Just like our queue choice, selecting between these two event delivery services can seem tricky at first.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-142">Beide unterstützen *At-Least-Once*-Semantiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-142">Both support *At Least Once* semantics.</span></span>

#### <a name="choose-event-hubs-if"></a><span data-ttu-id="cf1f8-143">Verwenden Sie Event Hubs, wenn Folgendes zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-143">Choose Event Hubs if:</span></span>  

- <span data-ttu-id="cf1f8-144">Sie müssen die Authentifizierung einer großen Anzahl von Herausgebern unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-144">You need to support authenticating a large number of publishers.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf1f8-145">Sie einen Datenstrom von Ereignissen in Data Lake oder Blob Storage speichern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-145">You need to save a stream of events to Data Lake or Blob storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf1f8-146">Sie eine Aggregation oder Analyse für Ihren Ereignisdatenstrom benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-146">You need aggregation or analytics on your event stream.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf1f8-147">Sie benötigen zuverlässiges Messaging oder Resilienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-147">You need reliable messaging or resiliency.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf1f8-148">Wenn Sie stattdessen für Ereignisse eine einfache Infrastruktur zum Veröffentlichen bzw. Abonnieren mit vertrauenswürdigen Herausgebern (z.B. Ihrem eigenen Webserver) benötigen, sollten Sie sich für Event Grid entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-148">Otherwise, if you need a simple event publish-subscribe infrastructure, with trusted publishers (for instance, your own web server), you should choose Event Grid.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1f8-149">Mithilfe von Event Hub können Sie eine Pipeline für Big Data erstellen, die mit geringer Latenz Millionen von Ereignissen pro Sekunde verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-149">Event Hubs lets you build a big data pipeline capable of processing millions of events per second with low latency.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-150">Der Dienst kann gleichzeitige Quellen verarbeiten und an verschiedene Infrastrukturen zum Verarbeiten von Streams und an Analysedienste senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-150">It can handle data from concurrent sources and route it to a variety of stream-processing infrastructures and analytics services.</span></span> <span data-ttu-id="cf1f8-151">Er ermöglicht die Verarbeitung in Echtzeit und unterstützt das wiederholte Abrufen von gespeicherten Rohdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1f8-151">It enables real-time processing and supports repeated replay of stored raw data.</span></span> 