<span data-ttu-id="37fce-101">Es gibt bestimmte Anwendungen, die eine riesige Anzahl von Ereignissen aus fast ebenso vielen Quellen erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-101">There are certain applications that produce a massive number of events from almost as many sources.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-102">Wir hören oft den Begriff „Big Data“ für diese Szenarien, für deren Bewältigung eine einzigartige Infrastruktur erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-102">We often hear the term "Big Data" applied to these situations and they require unique infrastructure to handle them.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-103">Angenommen, Sie arbeiten bei Contoso Aircraft Engines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-103">Imagine you work for Contoso Aircraft Engines.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-104">Die Triebwerke, die Ihr Arbeitgeber herstellt, haben Hunderte von Sensoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-104">The engines your employer manufactures have hundreds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-105">Bevor ein Flugzeug morgens geflogen werden kann, werden seine Triebwerke mit einem Prüfkabel verbunden und auf Herz und Nieren geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-105">Before an aircraft can be flown each morning, its engines are connected to a test harness and put through their paces.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-106">Zusätzlich werden während des Flugs zwischengespeicherte Daten gestreamt, wenn das Flugzeug mit der Bodenausrüstung verbunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-106">Additionally, cached in-flight data is streamed when the aircraft is connected to ground equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-107">Sie möchten bislang erfasste Sensordaten verwenden, um Muster in den Sensormesswerten zu finden, die darauf hinweisen, dass ein Triebwerksausfall wahrscheinlich schon bald eintreten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-107">You want to use historic sensor data to find patterns in the sensor readings that indicate engine failure is likely to happen soon.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-108">Sie möchten die Echtzeit-Sensorwerte mit diesen Störungsmustern vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-108">You want the real-time sensor readings to be compared against these failure patterns.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-109">Sie können dann Benutzer nahezu in Echtzeit warnen, wenn ein Triebwerk besorgniserregende Werte meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-109">You can then warn users in near real time if an engine is showing worrisome readings.</span></span>

## <a name="what-is-azure-event-hubs"></a><span data-ttu-id="37fce-110">Was sind Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-110">What is Azure Event Hubs</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-111">Azure Event Hub ist ein Vermittler für das Kommunikationsmuster „Veröffentlichen-Abonnieren“. Doch im Gegensatz zu Event Grid ist diese Produkt für extrem hohen Durchsatz, eine große Anzahl von Herausgebern, Sicherheit und Resilienz optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-111">Azure Event Hub is an intermediary for the publish-subscribe communication pattern, but unlike Event Grid it is optimized for extremely high throughput, a large number of publishers, security, and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-112">Event Grid fügt sich mehr oder weniger perfekt in das Muster „Veröffentlichen-Abonnieren“ ein, indem es einfach Abonnements verwaltet und Nachrichten an diese Abonnenten weiterleitet. Auf der anderen Seite führt Event Hub einige zusätzliche Dienste aus, wodurch die Lösung in gewisser Weise eher einem Servicebus oder einer Nachrichtenwarteschlange ähnelt als einem einfachen Ereignisbroadcaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-112">Whereas Event Grid fits more or less perfectly into the publish-subscribe pattern in that it simply manages subscriptions and routes communications to those subscribers, Event Hub performs quite a few additional services that in some ways make it resemble a service bus or message queue more than a simple event broadcaster.</span></span>

#### <a name="partitions"></a><span data-ttu-id="37fce-113">Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-113">Partitions</span></span> ####
<span data-ttu-id="37fce-114">Die von Event Hub empfangenen Nachrichten werden in Partitionen aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-114">As Event Hub receives communications it divides them into partitions.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-115">Partitionen sind Puffer, in denen die Nachrichten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-115">Partitions are buffers into which the communications are saved.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-116">Aufgrund der Ereignispuffer sind Ereignisse nicht völlig flüchtig, und ein Ereignis wird nicht verpasst, nur weil ein Abonnent gerade beschäftigt oder sogar offline ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-116">Because of the event buffers, events are not completely ephemeral and an event isn't missed just because a subscriber is busy or even offline.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-117">Der Abonnent kann den Puffer jederzeit zum „Aufholen“ nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-117">The subscriber can always use the buffer to "catch up".</span></span> <span data-ttu-id="37fce-118">Standardmäßig bleiben Ereignisse 24 Stunden im Puffer und verfallen dann automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-118">By default events stay in the buffer for 24 hours then automatically expire.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-119">Die Puffer werden Partitionen genannt, da die Daten unter ihnen aufgeteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-119">The buffers are called partitions because the data is divided amongst them.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-120">Jede Event Hub-Instanz verfügt über mindestens zwei Partitionen, und jede Partition verfügt über eine eigene Gruppe von Abonnenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-120">Every Event Hub has at least two partitions, and each partition has a separate set of subscribers.</span></span>

#### <a name="capture"></a><span data-ttu-id="37fce-121">Erfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-121">Capture</span></span> ####
<span data-ttu-id="37fce-122">Event Hub kann alle Ihre Ereignisse sofort an Azure Data Lake oder Blob Storage senden, um sie dauerhaft und kostengünstig zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-122">Event Hub can send all your events immediately to Azure Data Lake or Blob Storage for inexpensive permanent persistence.</span></span>

#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="37fce-123">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-123">Authentication</span></span> ####
<span data-ttu-id="37fce-124">Allen Herausgebern wird nach ihrer Authentifizierung ein Token ausgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-124">All publishers are authenticated and issued a token.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-125">Dies bedeutet, dass Event Hub Ereignisse von externen Geräten und mobilen Anwendungen akzeptieren kann, ohne sich Sorgen darüber machen zu müssen, ob gefälschte Daten von Betrügern unsere Analyse ruinieren könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-125">This means Event Hub can accept events from external devices and mobile apps without worrying that fraudulent data from pranksters could ruin our analysis.</span></span> 

## <a name="using-azure-event-hub"></a><span data-ttu-id="37fce-126">Verwenden von Azure Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-126">Using Azure Event Hub</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-127">Event Hubs bietet Unterstützung für das Übertragen von Ereignisdatenströmen an andere Azure-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-127">Event Hubs has support for pipelining event streams to other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-128">Seine Verwendung mit Stream Analytics ermöglicht beispielsweise die komplexe Analyse von Daten in nahezu Echtzeit mit der Möglichkeit, mehrere Ereignisse zu korrelieren und nach Mustern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-128">Using it with Stream Analytics for instance allows complex analysis of data in near real time with the ability to correlate multiple events and look for patterns.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-129">In diesem Fall würde Stream Analytics als Abonnent betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-129">In this case, Stream Analytics would be considered a subscriber.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-130">Bei unseren Flugzeugtriebwerken richten wir unsere Architektur so ein, dass Event Hubs die Nachrichten von unseren Triebwerken authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-130">For our aircraft engines, we'll set up our architecture so that Event Hubs will authenticate the communications from our engines.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-131">Wir lassen die Lösung dann Capture von Event Hubs verwenden, um alle Daten in Azure Data Lake zu speichern. Später können wir alle diese Daten verwenden, um unsere Machine Learning-Modelle weiter zu trainieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-131">We will then have it use Capture to save all the data to Azure Data Lake, later we can use all that data to retrain and improve our machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-132">Schließlich werden unsere Ereignisdatenströme von Azure Stream Analytics-Abonnenten empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-132">Finally, our event streams will be picked up by Azure Stream Analytics subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="37fce-133">Stream Analytics verwendet unser Machine Learning-Modell zum Suchen nach Mustern in den Sensordaten, die auf Probleme hinweisen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-133">Stream Analytics will use our machine learning model to look for patterns in the sensor data that might indicate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-134">Da wir mehrere Partitionen haben und jedes Triebwerk alle seine Daten an nur eine Partition sendet, muss sich jede Instanz unseres Stream Analytics-Abonnenten nur mit einer Teilmenge unserer Gesamtdaten befassen, anstatt sie zu filtern und zu korrelieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-134">Because we have several partitions, and each engine sends all its data to only one partition each instance of our Stream Analytics subscriber only need deal with a subset of our overall data instead of filtering and correlating over all of it.</span></span>

## <a name="choose-event-grid-or-event-hub"></a><span data-ttu-id="37fce-135">Wahl zwischen Event Grid oder Event Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-135">Choose Event Grid or Event Hub</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-136">Beide unterstützen Semantik des Typs *Mindestens einmal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-136">Both support *At Least Once* semantics.</span></span>

<span data-ttu-id="37fce-137">Wenn Sie für Ereignisse eine einfache „Veröffentlichen-Abonnieren“-Infrastruktur mit vertrauenswürdigen Herausgebern (z.B. Ihrem eigenen Webserver) benötigen, sollten Sie sich für Azure Event Grid entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-137">If you need a simple event publish-subscribe infrastructure with trusted publishers (for instance your own web server), you should choose Azure Event Grid.</span></span>

### <a name="consider-event-hub-if"></a><span data-ttu-id="37fce-138">Erwägen Sie Event Hubs, wenn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-138">Consider Event Hub if</span></span>
* <span data-ttu-id="37fce-139">Sie die Authentifizierung einer großen Anzahl von Herausgebern unterstützen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-139">You need to support authenticating a large number of publishers</span></span>
* <span data-ttu-id="37fce-140">Sie einen Datenstrom von Ereignissen in Azure Data Lake oder Blob Storage speichern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-140">You need to save a stream of events to Azure Data Lake or Blob Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="37fce-141">Sie eine Aggregation oder Analyse für Ihren Ereignisdatenstrom benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-141">You need aggregation or analytics on your event stream</span></span>
* <span data-ttu-id="37fce-142">Sie zuverlässiges Messaging oder Resilienz benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37fce-142">You need reliable messaging or resiliency</span></span> 