<span data-ttu-id="74a50-101">Bei [Microsoft Cognitive Services](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/ "Microsoft Cognitive Services") handelt es sich um eine Sammlung von Diensten und APIs, die durch Machine Learning unterstützt werden und Entwicklern das Integrieren von intelligenten Features wie Gesichtserkennung in Fotos und Videos, Stimmungsanalyse in Texten und Language Understanding in ihre Anwendungen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-101">[Microsoft Cognitive Services](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/ "Microsoft Cognitive Services") is a suite of services and APIs backed by machine learning that enables developers to incorporate intelligent features such as facial recognition in photos and videos, sentiment analysis in text, and language understanding into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="74a50-102">[Custom Vision Service](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/custom-vision-service/) wurde erst kürzlich von Microsoft zur Cognitive Services-Sammlung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-102">Microsoft's [Custom Vision Service](https://azure.microsoft.com/en-us/services/cognitive-services/custom-vision-service/) is among the newest members of the Cognitive Services suite.</span></span> <span data-ttu-id="74a50-103">Dieser Dienst soll Modelle zur Bildklassifizierung erstellen, die anhand von bereitgestellten gekennzeichneten Bildern „lernen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-103">Its purpose is to create image classification models that "learn" from labeled images you provide.</span></span> <span data-ttu-id="74a50-104">Sie würden gerne wissen, ob auf einem bestimmten Bild eine Blume zu finden ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-104">Want to know if a photo contains a picture of a flower?</span></span> <span data-ttu-id="74a50-105">Trainieren Sie Custom Vision Service mit einer Sammlung von Blumen, auf denen Bilder dargestellt sind. Dann kann der Dienst Ihnen mitteilen, ob auf dem nächsten Bild eine Blume zu sehen ist und sogar, um welche Art von Blume es sich handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-105">Train the Custom Vision Service with a collection of flower images, and it can tell you whether the next image includes a flower — or even what type of flower it is.</span></span>

### <a name="what-is-covered-in-this-lab"></a><span data-ttu-id="74a50-106">Welche Themen werden in dieser Übungseinheit behandelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-106">What is covered in this lab?</span></span>
<span data-ttu-id="74a50-107">In dieser Übungseinheit werden folgende Vorgänge beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-107">In this lab you will</span></span>
* <span data-ttu-id="74a50-108">Erstellen eines Custom Vision Service-Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-108">Create a Custom Vision Service project</span></span> 
* <span data-ttu-id="74a50-109">Trainieren eines Custom Vision Service-Modells mit gekennzeichneten Bildern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-109">Train a Custom Vision Service model with tagged images</span></span>  
* <span data-ttu-id="74a50-110">Testen eines Custom Vision Service-Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-110">Test a Custom Vision Service model</span></span> 
* <span data-ttu-id="74a50-111">Erstellen von Apps, die Custom Vision Service-Modelle nutzen, um REST-APIs aufzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-111">Create apps that leverage Custom Vision Service models by calling REST APIs</span></span>

<span data-ttu-id="74a50-112">Für diese Übung benötigen Sie ein Microsoft-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-112">In order to complete this lab you will need a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="74a50-113">Falls Sie noch keines besitzen, können Sie sich [kostenlos registrieren](https://account.microsoft.com/account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-113">If you don't have one, [sign up for free](https://account.microsoft.com/account).</span></span> <span data-ttu-id="74a50-114">Außerdem benötigen Sie Visual Studio Code und Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a50-114">You will also need Visual Studio Code and Node.js.</span></span>