<span data-ttu-id="6b062-101">Angenommen, Sie arbeiten für eine wichtige Nachrichtenagentur, die über aktuelle Nachrichten berichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-101">Imagine you work for a major news organization that reports breaking news alerts.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-102">Das Unternehmen beschäftigt weltweit Journalisten, die über ein Webportal und eine mobile App ständig Updates senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-102">Our company employs a worldwide network of journalists that are constantly sending updates through a web portal and a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-103">Die Logikschicht eines Webdiensts veröffentlicht diese neuen Nachrichten dann über mehrere Kanäle im Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-103">A middle tier web service layer then takes those alert updates and publishes them online through several channels.</span></span>

<span data-ttu-id="6b062-104">Es wurde jedoch festgestellt, dass dem System Nachrichten entgehen, wenn etwas geschieht, das die ganze Welt betrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-104">However, it's been noticed the system is missing alerts when globally significant events occur.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-105">Das ist ein _großes_ Problem, da die Mitbewerber dem Unternehmen so zuvorkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-105">This is a _huge_ problem because we're being "scooped" by our competition!</span></span> <span data-ttu-id="6b062-106">Sie als der beste Entwickler des Unternehmens wurden ausgewählt, um das Problem zu identifizieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-106">You've been hand-selected as the companies top developer to identify and fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="6b062-107">Die Logikschicht enthält viele Funktionen, um normale Kapazitäten zu bewältigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-107">The middle tier provides plenty of capacity to handle normal loads.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-108">Ein Blick auf die Serverprotokolle zeigt jedoch, dass das System überlastet war, als mehrere Journalisten versucht haben, größere aktuelle Nachrichten gleichzeitig hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-108">However, a look at the server logs revealed the system was overloaded when several journalists tried to upload larger breaking stories at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-109">Einige davon haben sich beschwert, dass das Portal nicht reagiert hat, während andere angegeben haben, dass ihre Berichte verloren gegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-109">Some writers complained the portal became unresponsive, and others said they lost their stories altogether.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-110">Sie haben eine direkte Korrelation zwischen den gemeldeten Problemen und der Spitze bei der Nachfrage auf den Servern der Logikschicht erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-110">You've spotted a direct correlation between the reported issues and the spike in demand on the middle tier servers.</span></span>

<span data-ttu-id="6b062-111">Nun müssen Sie eine Möglichkeit finden, um diese unerwarteten Spitzen zu bewältigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-111">Clearly, you need a way to handle these unexpected peaks.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-112">Sie sollten keine weiteren Instanzen der Website und des Logikschicht-Webdiensts hinzufügen, da diese teuer und unter normalen Umständen überflüssig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-112">You don't want to add more instances of the website and middle tier web service because they're expensive and, under normal conditions, redundant.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-113">Sie könnten Instanzen dynamisch einrichten, dies nimmt jedoch viel Zeit in Anspruch, und Sie müssten darauf warten, dass neue Server online geschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-113">We could dynamically spin up instances, but this takes time and we'd have the issue waiting for new servers to come online.</span></span>

<span data-ttu-id="6b062-114">Sie können dieses Problem lösen, indem Sie Azure Queue Storage verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-114">You can solve this problem by using Azure Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-115">Bei einer Storage-Warteschlange handelt es sich um einen leistungsstarken Puffer für Nachrichten, der als Broker zwischen den Front-End-Komponenten (den „Herstellern“) und der Logikschicht (den „Konsumenten“) fungieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-115">A storage queue is a high-performance message buffer that can act as a broker between the front-end components (the "producers") and the middle tier (the "consumer").</span></span> 

<span data-ttu-id="6b062-116">Die Front-End-Komponenten erstellen eine Meldung für jede neue Nachricht in der Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-116">Our front-end components place a message for each new alert into a queue.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-117">Die Logikschicht ruft diese Meldungen dann nacheinander aus der Warteschlange ab, um diese zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-117">The middle tier then retrieves these messages one at a time from the queue for processing.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-118">Wenn eine hohe Auslastung vorliegt, kann die Warteschlange länger werden, es gehen jedoch keine Berichte verloren, und die Anwendung bleibt reaktionsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-118">At times of high-demand, the queue may grow in length, but no stories will be lost, and the application will remain responsive.</span></span> <span data-ttu-id="6b062-119">Wenn die Auslastung sich wieder normalisiert, holt der Webdienst auf, indem er sich durch das Backlog der Warteschlange arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-119">When demand drops back to normal levels, the web service will catch up by working through the queue backlog.</span></span>

<span data-ttu-id="6b062-120">Erfahren Sie, wie Sie Azure Queue Storage verwenden können, um hohe Auslastung zu bewältigen und die Resilienz in Ihren verteilten Anwendungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-120">Let's learn how to use Azure Queue storage to handle high demand and improve resilience in your distributed applications.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6b062-121">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-121">Learning objectives</span></span>

- <span data-ttu-id="6b062-122">Erstellen Sie ein Azure Storage-Konto, das Warteschlangen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-122">Create an Azure Storage account that supports queues.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b062-123">Erstellen Sie eine Warteschlange mithilfe von C# und der Azure Storage-Clientbibliothek für .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-123">Create a queue using C# and the Azure Storage Client Library for .NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b062-124">Verwenden Sie C# und die Azure Storage-Clientbibliothek für .NET, um Meldungen zu einer Warteschlange hinzuzufügen, abzurufen und aus dieser zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b062-124">Add, retrieve, and remove messages from a queue using C# and the Azure Storage Client Library for .NET.</span></span>