<span data-ttu-id="aafa6-101">Azure bietet Ihnen die notwendigen Tools, um die Größe und Anzahl von VMs zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-101">Azure gives you the tools you need to manage the size and number of your virtual machines.</span></span> 

<span data-ttu-id="aafa6-102">Angenommen, Sie arbeiten in einem Unternehmen, das Kinderspielzeug online verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-102">Suppose you work at a company that sells children’s toys online.</span></span> <span data-ttu-id="aafa6-103">Ihr Webserver wird auf einer Azure-VM ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-103">Your web server runs on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="aafa6-104">Ein Großteil Ihrer Nachfrage ist saisonal bedingt und planbar. Beispielsweise steigt die Auslastung Ihres Servers vor Feiertagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-104">Much of your demand is seasonal and predictable; for example, the load on your server increases before major holidays.</span></span> <span data-ttu-id="aafa6-105">Die Nachfrage steigt manchmal auch unerwartet. So kann sich der überraschende Erfolg eines Films auf die Nachfrage nach entsprechendem Spielzeug auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-105">Demand will sometimes spike without warning; for example, the unexpected success of a movie can drive demand for related toys.</span></span>

<span data-ttu-id="aafa6-106">Ihr Ziel besteht darin, die zu erwartende Auslastung im Jahresverlauf zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-106">Your goal is to identify the expected loads throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="aafa6-107">Anschließend erstellen Sie einen Verwaltungsplan, um sicherzustellen, dass Ihre VMs über genügend CPU-, Arbeitsspeicher- und Speicherhardware verfügen, um den Bedarf zu decken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-107">You will then create a management plan to ensure your virtual machines have enough CPU, memory, and storage hardware to handle the demand.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="aafa6-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="aafa6-109">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="aafa6-110">Vertikales Skalieren von VMs durch Ändern der Größe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-110">Vertically scale virtual machines by resizing</span></span>
- <span data-ttu-id="aafa6-111">Horizontales Skalieren von VMs mit Skalierungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-111">Horizontally scale virtual machines by using scale sets</span></span>
- <span data-ttu-id="aafa6-112">Konfigurieren der automatischen Skalierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafa6-112">Configure autoscaling</span></span>