<span data-ttu-id="416b7-101">Angenommen, Sie arbeiten als Netzwerk-Manager in einem globalen pharmazeutischen Unternehmen, das mittels Gensequenzierung Formeln für proprietäre und vertrauliche Medikamente entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-101">Suppose you work as a network manager at a global pharmaceutical company that sequences genes to create formulas for proprietary and commercially confidential medicines.</span></span> <span data-ttu-id="416b7-102">Diese Formeln werden von Ihren Produktionsanlagen auf der ganzen Welt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-102">These formulas are used by your manufacturing plants around the world.</span></span> <span data-ttu-id="416b7-103">Um agiler zu werden, möchte das Unternehmen Microsoft Azure implementieren und einen Teil der Gensequenzierung auf virtuelle Computer in der Cloud auslagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-103">To provide greater agility, the company is looking to implement Microsoft Azure and transfer part of its gene sequencing functions into virtual machines running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="416b7-104">Die Ergebnisse der Datenverarbeitung müssen in mehreren Regionen auf der ganzen Welt verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-104">The results of the data processing need to be available to multiple regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="416b7-105">Aktuell findet diese Verarbeitung in lokalen Rechenzentren statt, und mit den Rechenzentren in den einzelnen Regionen besteht eine VPN-Verbindung (virtuelles privates Netzwerk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-105">Currently, this processing is carried out in on-premises datacenters, with virtual private networking (VPN) used to connect the datacenters in each region.</span></span>

<span data-ttu-id="416b7-106">Sie wurden damit beauftragt zu ermitteln, wie Netzwerkfunktionen von Microsoft Azure implementiert werden und ob die Sicherheit für die Übertragung von Daten zwischen Ihrem lokalen Rechenzentrum und Microsoft Azure sowie zwischen Microsoft Azure-Regionen für Ihre Zwecke angemessen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-106">You have been tasked to assess how Microsoft Azure implements networking and to identify whether it will provide suitable security for the transfer of data between your on-premises datacenter and Microsoft Azure, and between Microsoft Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="416b7-107">Sie verwenden Azure Virtual Network, Azure VPN Gateway und Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-107">You'll use Azure Virtual Network, Azure VPN Gateway, and Azure ExpressRoute technologies.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="416b7-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="416b7-109">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-109">By the end of this module, you will be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="416b7-110">Beschreiben von Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-110">Describe Azure Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="416b7-111">Beschreiben von Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-111">Describe Azure VPN Gateway</span></span>
- <span data-ttu-id="416b7-112">Beschreiben von Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-112">Describe Azure ExpressRoute</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="416b7-113">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-113">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="416b7-114">Erfahrung mit der Erstellung virtueller Azure-Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-114">Experience of creating Azure virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="416b7-115">Umfassende Kenntnisse über lokale Netzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-115">Thorough understanding of on-premises networking</span></span>
- <span data-ttu-id="416b7-116">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416b7-116">Azure PowerShell</span></span>
