<span data-ttu-id="c3d6d-101">Da Ihr Unternehmen mit vertraulichen Daten arbeitet und große Mengen an Informationen in Azure speichern möchte, gibt es Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und Zuverlässigkeit von Verbindungen über das öffentliche Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-101">As your company deals with highly-sensitive data and has large amounts of information it will store in Azure, there are some concerns about the security and reliability of connections over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-102">Das Unternehmen ist nur dann zu einer vollständigen Migration zu Azure bereit, wenn es dadurch ein höheres Maß an Zuverlässigkeit, Sicherheit und Konnektivität erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-102">The company is not willing to migrate wholesale to Azure unless it can demonstrate higher levels of connectivity, security, and reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-103">In diesem Teil lassen wir Verbindungen über das öffentliche Internet hinter uns und gehen auf dedizierte Direktverbindungen mit Azure-Rechenzentren ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-103">Here, we will go beyond connections that run over the public internet to dedicated lines direct into the Azure data centers.</span></span>

## <a name="azure-expressroute"></a><span data-ttu-id="c3d6d-104">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-104">Azure ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-105">Mit Microsoft Azure ExpressRoute können Organisationen ihre lokalen Netzwerke über eine private Verbindung, die von einem Konnektivitätsanbieter implementiert wird, auf die Microsoft Cloud erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-105">Microsoft Azure ExpressRoute enables organizations to extend their on-premises networks into the Microsoft cloud over a private connection implemented by a connectivity provider.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-106">In diesem Szenario wird die Verbindung mit den Azure-Rechenzentren nicht über das Internet, sondern über eine dedizierte Verbindung hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-106">This arrangement means that the connectivity to the Azure data centers does not go over the internet but across a dedicated link.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-107">ExpressRoute ermöglicht auch effizientere Verbindungen mit anderen cloudbasierten Microsoft-Diensten wie Office 365 und Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-107">ExpressRoute also facilitates efficient connections with other Microsoft cloud-based services, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-108">ExpressRoute bietet unter anderem folgende Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-108">Advantages that ExpressRoute provides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-109">Höhere Geschwindigkeit (zwischen 50 MBit/s und 10 GBit/s) mit dynamischer Bandbreitenskalierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-109">Faster speeds, from 50 Mbps to 10 Gbps, with dynamic bandwidth scaling</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-110">Geringere Wartezeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-110">Lower latency</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-111">Höhere Zuverlässigkeit durch integriertes Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-111">Greater reliability though built-in peering</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-112">Hohe Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-112">Highly secure</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-113">Weitere Vorteile von ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-113">ExpressRoute brings a number of further benefits, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-114">Konnektivität mit allen unterstützten Azure-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-114">Connectivity to all supported Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-115">Globale Konnektivität mit allen Regionen (Premium-Add-On erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-115">Global connectivity to all regions (requires premium add-on)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-116">Dynamisches Routing über Border Gateway Protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-116">Dynamic routing over Border Gateway Protocol</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-117">Vereinbarungen zum Servicelevel (Service Level Agreements, SLAs) für Verbindungsverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-117">Service Level Agreements (SLA) for connection uptime</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-118">Quality of Service (QoS) für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-118">Quality of Service (QoS) for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-119">Das Premium-Add-On für ExpressRoute bietet zudem weitere Vorteile wie etwa höhere Routengrenzwerte, globale Dienstkonnektivität und mehr VNet-Verbindungen pro Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-119">Additionally, there is the ExpressRoute premium add-on, which offers benefits such as increased route limits, global service connectivity, and increased vNet links per circuit.</span></span>

## <a name="expressroute-connectivity-models"></a><span data-ttu-id="c3d6d-120">ExpressRoute-Konnektivitätsmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-120">ExpressRoute Connectivity Models</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-121">Für ExpressRoute-Verbindungen stehen folgende Mechanismen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-121">Connections into ExpressRoute can be through the following mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-122">IP-basiertes VPN (Any-to-Any-Netzwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-122">IP VPN network (any-to-any)</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-123">Virtuelle Querverbindung über einen Ethernet-Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-123">Virtual cross-connection through an Ethernet exchange</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-124">Point-to-Point-Ethernet-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-124">Point-to-point Ethernet connection</span></span>

 <span data-ttu-id="c3d6d-125">Die ExpressRoute-Funktionen und -Features sind für alle oben genannten Konnektivitätsmodelle identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-125">ExpressRoute capabilities and features are all identical across all of the above connectivity models.</span></span>

### <a name="what-is-layer-3-connectivity"></a><span data-ttu-id="c3d6d-126">Was ist Layer 3-Konnektivität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-126">What is layer 3 connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-127">Microsoft nutzt das Branchenstandardprotokoll für dynamisches Routing (BGP), um Routen zwischen Ihrem lokalen Netzwerk, Ihren Instanzen in Azure und öffentlichen Microsoft-Adressen auszutauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-127">Microsoft uses industry standard dynamic routing protocol (BGP) to exchange routes between your on-premises network, your instances in Azure, and Microsoft public addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-128">Wir richten für Ihr Netzwerk mehrere BGP-Sitzungen für unterschiedliche Datenverkehrsprofile ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-128">We establish multiple BGP sessions with your network for different traffic profiles.</span></span>
### <a name="any-to-any-ipvpn-networks"></a><span data-ttu-id="c3d6d-129">Any-to-Any-Netzwerke (IPVPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-129">Any-to-any (IPVPN) networks</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-130">IPVPN-Anbieter stellen die Konnektivität zwischen Zweigstellen und dem Rechenzentrum Ihres Unternehmens in der Regel über verwaltete Layer 3-Verbindungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-130">IPVPN providers typically provide connectivity between branch offices and your corporate data center over managed layer 3 connections.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-131">Mit ExpressRoute können die Azure-Rechenzentren wie eine weitere Zweigstelle verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-131">With ExpressRoute, the Azure data centers appear as if they were another branch office.</span></span>

### <a name="virtual-cross-connection-through-an-ethernet-exchange"></a><span data-ttu-id="c3d6d-132">Virtuelle Querverbindung über einen Ethernet-Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-132">Virtual Cross-connection through an Ethernet Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-133">Wenn sich Ihre Organisation am gleichen Ort befindet wie eine Cloud Exchange-Einrichtung, fordern Sie Querverbindungen mit der Microsoft Cloud über den Ethernet-Exchange Ihres Anbieters an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-133">If your organization is co-located with a cloud exchange facility, you request cross-connections to the Microsoft cloud though your provider's Ethernet exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-134">Diese Querverbindungen mit der Microsoft Cloud können wie im OSI-Netzwerkmodell als Layer 2- oder verwaltete Layer 3-Verbindungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-134">These cross-connections to the Microsoft cloud can operate either at Layer 2 or Layer 3 managed connections, as in the networking OSI model.</span></span>

### <a name="point-to-point-ethernet-connection"></a><span data-ttu-id="c3d6d-135">Point-to-Point-Ethernet-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-135">Point-to-point Ethernet Connection</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-136">Point-to-Point-Ethernet-Verbindungen können Layer 2- oder verwaltete Layer 3-Verbindungen zwischen Ihren lokalen Rechenzentren oder Filialen und der Microsoft Cloud bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-136">Point-to-point Ethernet links can provide Layer 2 or managed Layer 3 connections between your on-premises data centers or offices to the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="how-expressroute-works"></a><span data-ttu-id="c3d6d-137">Funktionsweise von ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-137">How ExpressRoute Works</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-138">Azure ExpressRoute verwendet eine Kombination von ExpressRoute-Verbindungen und Routingdomänen, um Konnektivität mit hoher Bandbreite mit der Microsoft Cloud bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-138">Azure ExpressRoute uses a combination of ExpressRoute circuits and routing domains to provide high-bandwidth connectivity to the Microsoft cloud.</span></span>

### <a name="what-are-expressroute-circuits"></a><span data-ttu-id="c3d6d-139">Was sind ExpressRoute-Verbindungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-139">What are ExpressRoute Circuits</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-140">Eine ExpressRoute-Verbindung ist die logische Verbindung zwischen Ihrer lokalen Infrastruktur und der Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-140">An ExpressRoute circuit is the logical connection between your on-premises infrastructure and the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-141">Diese Verbindung wird von einem Konnektivitätsanbieter implementiert. Aus Redundanzgründen verwenden einige Organisationen mehrere Konnektivitätsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-141">A connectivity provider implements that connection, although some organizations use multiple connectivity providers for redundancy reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-142">Jede Verbindung verfügt über eine feste Bandbreite von 50, 100, 200 oder 500 MBit/s bzw. 1 oder 10 GBit/s, und jede dieser Verbindungen ist einem Konnektivitätsanbieter und einem Peeringstandort zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-142">Each circuit has a fixed bandwidth of either 50, 100, 200 or 500 Mbps, or 1 or 10 Gbps, and each of those circuits map to a connectivity provider and a peering location.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-143">Darüber hinaus gelten für jede ExpressRoute-Verbindung Standardkontingente und -grenzwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-143">In addition, each ExpressRoute circuit has default quotas and limits.</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-144">Eine ExpressRoute-Verbindung ist nicht das Gleiche wie eine Netzwerkverbindung oder ein Netzwerkgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-144">An ExpressRoute circuit is not equivalent to a network connection or a network device.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-145">Jede Verbindung wird durch eine GUID (_Dienstschlüssel___) definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-145">Each circuit is defined by a GUID, called a _service_ or _s- key_.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-146">Dieser Dienstschlüssel stellt die Konnektivitätsverbindung zwischen Microsoft, Ihrem Konnektivitätsanbieter und Ihrer Organisation bereit. Es handelt sich dabei aber nicht um ein kryptografisches Geheimnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-146">This s-key provides the connectivity link between Microsoft, your connectivity provider, and your organization - it is not a cryptographic secret.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-147">Für jeden Dienstschlüssel besteht eine 1: 1-Zuordnung zu einer Azure ExpressRoute-Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-147">Each s-key has a one-to-one mapping to an Azure ExpressRoute circuit.</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-148">Jede Verbindung kann über bis zu drei Peerings (aus Redundanzgründen konfiguriertes BGP-Sitzungspaar) verfügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-148">Each circuit can have up to three peerings, which are a pair of BGP sessions that are configured for redundancy, they are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-149">Privates Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-149">Azure Private</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d6d-150">Öffentliches Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-150">Azure Public</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d6d-151">Microsoft-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-151">Microsoft</span></span>

### <a name="routing-domains"></a><span data-ttu-id="c3d6d-152">Routingdomänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-152">Routing Domains</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-153">ExpressRoute-Verbindungen werden anschließend Routingdomänen zugeordnet. Die einzelnen ExpressRoute-Verbindungen verfügen dabei jeweils über mehrere Routingdomänen, die den drei oben aufgeführten Peerings entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-153">ExpressRoute circuits then map to routing domains, with each ExpressRoute circuit having multiple routing domains, these domains being the same as the three peerings listed above.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-154">In einer Aktiv-Aktiv-Konfiguration ist jede Routingdomäne für jedes Routerpaar identisch konfiguriert, was für hohe Verfügbarkeit sorgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-154">In an active-active configuration, each pair of routers would have each routing domain configured identically, thus providing high availability.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-155">Die Namen für öffentliches und privates Azure-Peering stellen die IP-Adressierungsschemas dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-155">The Azure Public and Azure Private peering names represent the IP addressing schemes.</span></span>

#### <a name="azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="c3d6d-156">Privates Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-156">Azure Private Peering</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-157">Beim privaten Azure-Peering wird eine Verbindung mit Azure-Computediensten (etwa mit virtuellen Computern und Clouddiensten) hergestellt, die mit einem virtuellen Netzwerk bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-157">Azure Private Peering connects to Azure compute services such as virtual machines and cloud services that are deployed with a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-158">In puncto Sicherheit ist die private Peeringdomäne einfach eine Erweiterung Ihres lokalen Netzwerks in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-158">As far as security goes, the private peering domain is simply an extension of your on-premises network into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-159">Sie aktivieren dann die bidirektionale Konnektivität zwischen diesem Netzwerk und virtuellen Azure-Netzwerken, wodurch die IP-Adressen des virtuellen Azure-Computers in Ihrem internen Netzwerk sichtbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-159">You then enable bidirectional connectivity between that network and any Azure virtual networks, making the Azure VM IP addresses visible within your internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3d6d-160">Sie können immer nur EIN virtuelles Netzwerk mit der privaten Peeringdomäne verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-160">You can only connect ONE virtual network to the private peering domain</span></span>

#### <a name="azure-public-peering"></a><span data-ttu-id="c3d6d-161">Öffentliches Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-161">Azure Public Peering</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-162">Öffentliches Azure-Peering ermöglicht private Verbindungen mit Diensten, die über öffentliche IP-Adressen verfügbar sind. Hierzu zählen beispielsweise Azure Storage, Azure SQL-Datenbanken und Azure-Webdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-162">Azure Public Peering enables private connections to services that are available on public IP addresses, such as Azure Storage, Azure SQL databases, and Azure Web services.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-163">Bei Verwendung von öffentlichem Peering können Sie eine Verbindung mit den öffentlichen IP-Adressen dieser Dienste herstellen, ohne dass Ihr Datenverkehr über das Internet geleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-163">With public peering, you can connect to those service public IP addresses without your traffic being routed over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-164">Die Konnektivität verläuft immer von Ihrem WAN zu Azure, nicht umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-164">Connectivity is always from your WAN to Azure, not the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-165">Darüber hinaus handelt es sich hierbei um einen Alles-oder-Nichts-Ansatz, da Sie nicht wählen können, für welche Dienste das öffentliche Peering aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-165">This is also an all-or-nothing approach, as you cannot select which services for which you want public peering enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3d6d-166">Bei Azure-PaaS-Diensten ist das Microsoft-Peering dem öffentlichen Peering vorzuziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-166">For Azure PaaS services, it's recommended to use Microsoft peering rather than public peering</span></span>

#### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="c3d6d-167">Microsoft-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-167">Microsoft Peering</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-168">Microsoft-Peering unterstützt Verbindungen mit cloudbasierten SaaS-Angeboten wie Office 365 und Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-168">Microsoft Peering supports connections to cloud-based SaaS offerings, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-169">Diese Peering-Option bietet bidirektionale Konnektivität zwischen dem WAN Ihres Unternehmens und den Clouddiensten von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-169">This peering option provides bi-directional connectivity between your company's WAN and Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="expressroute-health"></a><span data-ttu-id="c3d6d-170">ExpressRoute-Integrität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-170">ExpressRoute Health</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-171">Wie bei den meisten Features in Microsoft Azure können Sie die ExpressRoute-Verbindungen überwachen, um sich zu vergewissern, dass sie zufriedenstellend funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-171">As with most features in Microsoft Azure, you can monitor ExpressRoute connections to ensure that they are performing satisfactorily.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-172">Die Überwachung umfasst folgende Aspekte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-172">Monitoring includes coverage of the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d6d-173">Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-173">Availability</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d6d-174">VNet-Konnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-174">Connectivity to VNets</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d6d-175">Bandbreitennutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-175">Bandwidth utilization</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-176">Das zentrale Tool für diese Überwachung ist der Netzwerkleistungsmonitor (Network Performance Monitor, NPM) für ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-176">The key tool for this monitoring activity is Network Performance Monitor, particularly NPM for ExpressRoute.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c3d6d-177">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c3d6d-178">Mit Azure ExpressRoute können Sie private Verbindungen zwischen Azure-Datencentern und einer Infrastruktur in Ihrer lokalen Umgebung oder in einer Housingumgebung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-178">Azure ExpressRoute is used to create private connections between Azure datacenters and infrastructure on your premises or in a colocation environment.</span></span> <span data-ttu-id="c3d6d-179">ExpressRoute-Verbindungen werden nicht über das öffentliche Internet hergestellt und zeichnen sich im Vergleich zu herkömmlichen Internetverbindungen durch eine höhere Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit sowie durch kürzere Wartezeiten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d6d-179">ExpressRoute connections don't go over the public internet, and they offer more reliability, faster speeds, and lower latencies than typical internet connections.</span></span>
