<span data-ttu-id="fb717-101">Stellen Sie sich vor, Sie arbeiten für ein Unternehmen, das Videodatenverarbeitung und Musteranalyse betreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-101">Imagine you work for a company that does video data processing and pattern analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fb717-102">Sie erstellen eine neue Prototypplattform, um das Videomaterial von Verkehrsüberwachungskameras zu verarbeiten, Trends zu analysieren und verwertbare Daten für Verkehrsfluss- und Straßenverbesserungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-102">You are building a new prototype platform to process the video from traffic cameras, analyze trends, and provide actionable data for traffic and road improvements.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb717-103">Zur Verbesserung Ihrer Algorithmen haben Sie mit mehreren neuen Städten Vereinbarungen getroffen, um die Daten von Verkehrsüberwachungskameras zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-103">To improve your algorithms, you have made arrangements with several new cities to collect their traffic camera data.</span></span> <span data-ttu-id="fb717-104">Allerdings liegen nicht alle Videodaten im gleichen Format vor, und viele der Formate verfügen nur über Windows-Codecs zur Decodierung der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-104">However not all of the video data is in the same format, and many of the formats only have Windows codecs to decode the data.</span></span> <span data-ttu-id="fb717-105">Aus diesem Grund haben Sie sich entschieden, virtuelle Computer (VMs) zu verwenden, um die Erstverarbeitung auszuführen. Anschließend pushen Sie die Daten für die Verarbeitung in einem Standardformat an Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-105">Because of this, you have decided to use Virtual Machines (VMs) to do the initial processing and then push the data onto Azure Functions that will process a standard format.</span></span> <span data-ttu-id="fb717-106">Mit dieser Vorgehensweise können Sie neue Datenformate dynamisch einführen, ohne das gesamte System zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-106">This approach will allow you to bring on new data formats dynamically without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="fb717-107">Azure bietet eine robuste Hostinglösung für virtuelle Computer, die Ihren Anforderungen gerecht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-107">Azure provides a robust virtual machine hosting solution that can meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="fb717-108">Sehen wir uns an, wie Sie virtuelle Windows-Computer in Azure erstellen und mit ihnen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-108">Let's explore how to create and work with Windows virtual machines in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="fb717-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="fb717-110">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb717-111">Grundlagen über die Optionen, die für virtuelle Computer in Azure zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-111">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb717-112">Erstellen eines virtuellen Windows-Computers über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-112">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb717-113">Stellen Sie mithilfe von Remotedesktop eine Verbindung zu einem ausgeführten virtuellen Computer her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-113">Connect to a running Windows virtual machine using Remote Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb717-114">Installieren Sie die Software, und ändern Sie mithilfe des Azure-Portals die Netzwerkkonfiguration einer VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-114">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fb717-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="fb717-116">Grundlegende Kenntnisse von Azure Virtual Machines aus der **Einführung in Azure Virtual Machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-116">Basic understanding of Azure Virtual Machines from **Introduction to Azure Virtual Machines**</span></span>
- <span data-ttu-id="fb717-117">Remotedesktopclient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb717-117">Remote Desktop client</span></span>