<span data-ttu-id="d8e8b-101">Azure Multi-Factor Authentication wird üblicherweise zügig von IT-Abteilungen bereitgestellt und ist für jeden Benutzer und jede Authentifizierung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-101">Azure Multi-Factor Authentication has traditionally been deployed like a hammer by IT departments, enabled for every user for every authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-102">Nach der Integration des Features mit bedingtem Zugriff ist Azure Multi-Factor Authentication der perfekte Dienst, um festzulegen, für welche Apps und Situationen diese Authentifizierung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-102">When the feature is integrated with conditional access, Azure Multi-Factor Authentication becomes a razor-sharp scalpel that allows you to specify which apps and circumstances require it.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e8b-103">Angenommen, Sie arbeiten für ein Ingenieurbüro namens First Up Consultants, das auf Schaltkreise und elektrische Ausführung spezialisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-103">Imagine that you work for First Up Consultants, an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-104">Dieses Unternehmen verschiebt seine lokalen Workloads in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-104">They're moving their on-premises workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-105">Ihr Vorgesetzter in der IT-Abteilung ist verantwortlich für die Sicherheit der Unternehmensobjekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-105">Your manager in the IT department is responsible for keeping the company’s assets secure.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-106">Der Administrator möchte, dass Sie sicherstellen, dass bei jedem Zugriff eines Administrators auf des Azure-Portal die mehrstufige Authentifizierung durchlaufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-106">The admin wants you to make sure that any time an administrator accesses the Azure portal, they've performed multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-107">Der Administrator hat Sie beauftragt, diese Funktion zu aktivieren und zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-107">The admin has tasked you with enabling this functionality and testing it.</span></span> <span data-ttu-id="d8e8b-108">Sie verwenden Azure AD, bedingten Zugriff und Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-108">You'll use Azure AD, conditional access, and Azure Multi-Factor Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e8b-109">In diesem Modul lernen Sie, wie Sie den bedingten Zugriff mit Azure Multi-Factor Authentication verwenden, um den Zugriff auf das Azure-Portal zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-109">In this module, you will learn how to use conditional access along with Azure Multi-Factor Authentication to secure access to the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d8e8b-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d8e8b-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8e8b-112">Erstellen eines Testbenutzers und einer Benutzergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-112">Create a test user and a user group</span></span>
- <span data-ttu-id="d8e8b-113">Aktivieren einer Richtlinie für bedingten Zugriff, die die mehrstufige Authentifizierung (MFA) erfordert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-113">Enable a conditional access policy that requires Multi-Factor Authentication (MFA)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d8e8b-114">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-114">Prerequisites</span></span>  

- <span data-ttu-id="d8e8b-115">Kenntnisse der grundlegenden Azure-Konzepte wie Ressourcengruppen und Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e8b-115">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups and subscriptions</span></span>