<span data-ttu-id="8be44-101">Azure Active Directory (Azure AD) ist nicht einfach ein Domänencontroller in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-101">Azure Active Directory (Azure AD) is not just a domain controller in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-102">Azure AD ist ein mehrinstanzenfähiger, cloudbasierter Verzeichnis- und Identitätsverwaltungsdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-102">Azure AD is a multi-tenant, cloud-based directory and identity management service.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-103">Er kombiniert grundlegende Verzeichnisdienste, Application Access Management und Identitätsschutz in einer einzigen Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-103">It combines core directory services, application access management, and identity protection into a single solution.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-104">Azure AD kann in Verbindung mit einer vorhandenen Windows Server Active Directory-Umgebung über Azure AD Connect arbeiten. Dies ermöglicht Ihnen die Nutzung bestehender lokaler Identitätsinvestitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-104">Azure AD can work in concert with an existing Windows Server Active Directory environment by way of Azure AD Connect, which allows you to utilize existing on-premises identity investments.</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-105">Azure AD ist in vier Editionen erhältlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-105">Azure AD comes in four editions.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-106">Für diese Übung konzentrieren wir uns nur auf Features in den Editionen Azure AD Premium P1 und P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-106">For this exercise, we will only focus on features in the Azure AD Premium P1 and P2 editions.</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-107">In diesem Modul erstellen wir ein Azure AD-Verzeichnis, in dem alle unsere Benutzer und Gruppen gespeichert sind, ähnlich wie in einem lokalen Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-107">In this module, we will create an Azure AD directory where all of our users and groups will live, similar to an on-premises directory.</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-108">Wenn wir das Verzeichnis erstellen, werden unserem Konto automatisch globale Administratorrechte zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-108">When we create the directory, our account will automatically be made a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-109">Konten mit globalen Administratorrechten sollten reguliert werden, da sie Vollzugriff auf alle administrativen Features von Azure AD haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-109">Accounts with global administrator rights should be regulated, as they have full access to all Azure AD administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-110">Sie können mehrere globale Administratoren festlegen, aber nur globale Administratoren können Benutzern eine der weiteren Administratorrollen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-110">You can have more than one global administrator, but only global administrators can assign any of the other administrator roles to users.</span></span>

## <a name="how-can-azure-ad-help-you-protect-access-to-applications"></a><span data-ttu-id="8be44-111">Wie kann Azure AD dabei helfen, den Zugriff auf Anwendungen zu schützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-111">How can Azure AD help you protect access to applications?</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-112">Azure AD Premium umfasst Features wie Multi-Factor Authentication und Richtlinien für bedingten Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-112">Azure AD Premium includes features like Multi-Factor Authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-113">Wenn diese Features zusammen verwendet werden, bieten diese beim Schutz des Zugriffs auf Anwendungen die meiste Granularität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-113">When these features are used together, they provide the most granularity when protecting access to applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-114">Eine Richtlinie für bedingten Zugriff setzt sich wie folgt zusammen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-114">A conditional access policy consists of:</span></span>

- <span data-ttu-id="8be44-115">Benutzer oder Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-115">Users or groups</span></span>
- <span data-ttu-id="8be44-116">Anwendungen, auf die versucht wird zuzugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-116">Applications they're attempting to access</span></span>
- <span data-ttu-id="8be44-117">Zu erfüllende Steuerelemente, z.B. Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-117">Controls to be fulfilled, such as Multi-Factor Authentication</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8be44-118">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-118">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8be44-119">In dieser Einheit haben Sie die Grundlagen von Azure AD kennengelernt und erfahren, welche Features zum Sichern des Zugriffs auf Anwendungen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-119">In this unit, you learned the basics of what Azure AD is and what features are available to secure access to applications.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-120">Da Sie nun die Grundlagen kennen, können wir mit den ersten Schritten mit Azure AD beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-120">Now that you have the fundamentals out of the way, let's get started with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8be44-121">Der Rest dieses Moduls enthält praktische Übungen zum Aktivieren und Testen von Multi-Factor Authentication mithilfe des bedingten Zugriffs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be44-121">The rest of this module provides hands-on exercises to allow you to enable and test Multi-Factor Authentication using conditional access.</span></span>
