<span data-ttu-id="155cc-101">In den vorherigen Übungen wurden grundlegende Kenntnisse von Azure AD vermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-101">In the previous exercises, we gathered a basic understanding of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="155cc-102">Wir haben ein Verzeichnis, einen Benutzer, eine Gruppe und anschließend eine bedingte Zugriffsregel erstellt, sodass für den Zugriff auf das Azure-Portal Azure Multi-Factor Authentication erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-102">We created a directory, created a user and group, and then created a conditional access rule that requires Azure Multi-Factor Authentication when accessing the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="155cc-103">Nun testen wir, ob wir auf unsere Ressourcen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-103">Now, we'll test if we can access our resources.</span></span>

## <a name="test-access-to-resources"></a><span data-ttu-id="155cc-104">Testen des Zugriffs auf Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-104">Test access to resources</span></span>

<span data-ttu-id="155cc-105">Da Sie wissen, dass Ihre Benutzer sich anmelden und über das MyApps-Portal auf all ihre SaaS-Anwendungen zugreifen werden, soll genau das getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-105">You know that your users will sign in and access all their SaaS applications using the MyApps portal, so this is what we'll test.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155cc-106">Öffnen Sie ein Browserfenster im InPrivate-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-106">Open an InPrivate browser window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155cc-107">Navigieren Sie zu https://myapps.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-107">Browse to https://myapps.microsoft.com.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155cc-108">Melden Sie sich mit dem Benutzerkonto an, das in Einheit 2 erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-108">Sign in as the user that we created in Unit 2.</span></span>

   * <span data-ttu-id="155cc-109">Beachten Sie, dass Sie ohne Multi-Factor Authentication beim Portal angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-109">Notice that you're signed in to the portal without requiring Multi-Factor Authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155cc-110">Navigieren Sie im gleichen Browserfenster zu https://portal.azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-110">In the same browser window, browse to https://portal.azure.com.</span></span>

   * <span data-ttu-id="155cc-111">Beachten Sie, dass Sie zum Schützen Ihres Kontos weitere Informationen bereitstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-111">Notice that you're now required to provide more information to keep your account secure.</span></span> <span data-ttu-id="155cc-112">Diese Unterbrechung wird aufgrund der von uns erstellten Richtlinie für bedingten Zugriff von Azure Multi-Factor Authentication verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-112">This interrupt is Azure Multi-Factor Authentication kicking in because of the conditional access policy we created.</span></span> <span data-ttu-id="155cc-113">An diesem Punkt können Sie die Arbeit beenden und das Browserfenster schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-113">You can stop at this point and close the browser window.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="155cc-114">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-114">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="155cc-115">In dieser Einheit haben Sie gelernt, wie Sie einem Benutzer mit Azure PowerShell Zugriff erteilen, damit dieser virtuelle Computer in einer Ressourcengruppe erstellen und verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-115">In this unit, you learned how to grant a user access to create and manage virtual machines in a resource group using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="155cc-116">In der nächsten Einheit erfahren Sie, wie Sie eine benutzerdefinierte Rolle erstellen und Ihre eigenen Berechtigungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155cc-116">In the next unit, you look at how to create a custom role and define your own permissions.</span></span>