<span data-ttu-id="a1b9d-101">Azure Container Registry ist ein verwalteter Docker-Registrierungsdienst, der auf Version 2.0 der Open Source-Docker-Registrierung basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-101">Azure Container Registry is a managed Docker registry service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="a1b9d-102">Azure Container Registry-Instanzen sind privat und werden in Azure gehostet. Mit ihnen können Sie Images für alle Arten von Containerbereitstellungen erstellen, speichern und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-102">Container Registry is private, hosted in Azure, and allows you to build, store, and manage images for all types of container deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b9d-103">Containerimages können unter Verwendung von Container Registry mithilfe von Push/Pull übertragen werden. Hierfür kommt die Docker CLI oder Azure CLI zum Einsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-103">Container images can be pushed and pulled with Container Registry using the Docker CLI or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="a1b9d-104">Durch die Azure-Portal-Integration können Sie sich die Containerimages in Ihrer Containerregistrierung ansehen und sie so überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-104">Azure portal integration allows you to visually inspect the container images in your container registry.</span></span> <span data-ttu-id="a1b9d-105">In verteilten Umgebungen kann das Georeplikationsfeature von Container Registry dazu verwendet werden, Containerimages für die lokalisierte Verteilung in mehreren Azure-Rechenzentren bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-105">In distributed environments, the Container Registry geo-replication feature can be used to distribute container images to multiple Azure datacenters for localized distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b9d-106">Neben dem Speichern von Containerimages können mit ACR Build auch Containerimages in Azure erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-106">In addition to storing container images, Azure Container Registry Build can build container images in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a1b9d-107">ACR Build greift auf eine Standard-Dockerfile-Datei zurück, um ein Containerimage in Azure Container Registry zu erstellen und zu speichern. Lokale Docker-Tools sind dabei nicht notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-107">Build uses a standard Dockerfile to create and store a container image in Azure Container Registry without the need for local Docker tooling.</span></span> <span data-ttu-id="a1b9d-108">Mit ACR Build können Sie Buildvorgänge bei Bedarf ausführen oder aber für Containerimages vollständig mithilfe von DevOps-Prozessen und -Tools automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-108">With Azure Container Registry Build, you can build on demand or fully automate container image builds using DevOps processes and tooling.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="a1b9d-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="a1b9d-110">In diesem Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b9d-111">stellen Sie eine Azure-Containerregistrierung bereit,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-111">Deploy an Azure container registry</span></span>
- <span data-ttu-id="a1b9d-112">erstellen ein Containerimage mit ACR Build,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-112">Build a container image using Azure Container Registry Build</span></span>
- <span data-ttu-id="a1b9d-113">stellen den Container in einer Azure-Containerinstanz bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-113">Deploy this container to an Azure container instance</span></span>
- <span data-ttu-id="a1b9d-114">und replizieren das Containerimage für mehrere Azure-Rechenzentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b9d-114">Replicate the container image to multiple Azure datacenters</span></span>