<span data-ttu-id="620ef-101">Wenn Sie Ihre SQL Server-Datenbanken zu Azure SQL-Datenbank migrieren, können Sie von der Skalierbarkeit und Verfügbarkeit von Azure profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-101">You have decided to move your SQL Server databases to Azure SQL database to benefit from Azure's scalability and availability.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-102">Dabei ist es wichtig, dass Azure SQL Server alle Funktionen umfasst, die Sie aktuell in Ihrer lokalen SQL Server-Instanz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-102">However you want to validate that Azure SQL server provides all of the functionality that you currently use in your on-premsis SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-103">Verwenden Sie daher ein Tool namens Datenmigrations-Assistent (DMA), um die Kompatibilität Ihrer vorhandenen Datenbank mit Azure SQL Server zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-103">You'll use a tool called the Data Migration Assistant (DMA) to help you to assess your existing database for compatibility with Azure SQL Server.</span></span>

## <a name="what-is-the-data-migration-assistant-dma"></a><span data-ttu-id="620ef-104">Was ist der Datenmigrations-Assistent (DMA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-104">What is the Data Migration Assistant (DMA)?</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-105">Der DMA wurde speziell für die Analyse lokaler SQL Server-Instanzen entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-105">The Data Migration Assistant (DMA) tool specifically designed to analyze on-premise SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-106">Er erkennt und meldet allgemeine Probleme, die die Migration von Datenbanken mit SQL-Datenbank zu Azure SQL Server beeinträchtigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-106">It will detect and report common issues that can impede SQL database migrations to Azure SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-107">Er erkennt Kompatibilitätsprobleme, die eine Migration verhindern können, sowie verwendete Features Ihres lokalen Servers, die nur teilweise oder gar nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-107">It will detect compatibility issues that can block migration as well as recognizing features used in your on-premise server that are either partially supported or unsupported.</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-108">Darüber hinaus liefert er umfassende Empfehlungen für Schritte, die vor der Migration auf Ihrem lokalen Server ausgeführt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-108">It will also provide comprehensive recommendations to perform on your on-premise server before migration.</span></span>

### <a name="why-do-you-need-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="620ef-109">Welche Vorteile bietet der Datenmigrations-Assistent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-109">Why do you need Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-110">Azure SQL-Datenbank wird kontinuierlich weiterentwickelt und unterstützt derzeit noch nicht alle Features von SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-110">Azure SQL Database is being continually developed, and it doesn't currently support all the features of SQL server.</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-111">Aktuelle Angaben hierzu finden Sie in der [Featureliste für Azure SQL-Datenbank](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/sql-database/sql-database-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-111">You can refer to the [Azure SQL Database feature list](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/sql-database/sql-database-features) for an up-to-date list.</span></span>

## <a name="how-to-assess-your-database-using-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="620ef-112">Wie kann ich meine Datenbank mithilfe des Datenmigrations-Assistenten bewerten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-112">How to assess your database using Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="620ef-113">Die Bewertung einer Datenbank mit dem Datenmigrations-Assistenten umfasst in der Regel folgende Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-113">Assessing your database using the Data Migration Assistant typically involves the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="620ef-114">**Installieren des Datenmigrations-Assistenten:** Laden Sie den DMA unter https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=53595 herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-114">**Install the Data Migration Assistant** – Download and install DMA from https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=53595.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-115">Azure SQL-Datenbank wird regelmäßig aktualisiert, und auch der DMA wird aktualisiert, um neue Funktionen zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-115">Azure SQL Database is regularly updated; DMA is also updated to reflect any new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-116">Es wird empfohlen, das Installationsprogramm auszuführen, um sicherzustellen, dass die neueste Version installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-116">It is recommended to run the installer to ensure you have the latest version installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="620ef-117">**Erstellen einer Bewertung:** Sie erstellen eine neue Bewertung, die Ihre lokale Datenbank und die Zieldatenbank definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-117">**Create an assessment** – You create a new assessment that defines your on-premises database and the target database.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-118">Sie können auch ein weiteres Ziel von SQL Server für Azure Virtual Machines prüfen, um Alternativmigrationen zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-118">You can also assess another target of SQL Server on Azure Virtual Machines to allow you to compare alternative migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="620ef-119">**Auswählen von Optionen zur Prüfung und für Datenbankquellen:** Treffen Sie eine Auswahl aus den unterschiedlichen Optionen. Entscheiden Sie z.B.,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-119">**Select options for assessment and database sources** – You select your options, for example.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-120">ob Sie die Kompatibilität oder die Featureparität für die beiden Datenbanken überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-120">whether you want to check compatibility or feature parity among the two databases.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-121">Wählen Sie danach Ihre Quelldatenbank aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-121">Then select your source database.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-122">Sie können mehrere Quellen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-122">You can select multiple sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="620ef-123">**Überprüfen der Ergebnisse:** Anhand der ausführlichen Ergebnisse können Sie Fehler überprüfen und entsprechende Maßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-123">**Review results** - The detailed results allows you to review errors and take corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-124">Die Ergebnisse zeigen nicht unterstützte Features mit datenbankübergreifenden Verweisen und dem SQL Server-Agent auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-124">The results list unsupported features with cross-database references and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-125">Darüber hinaus erhalten sie eine Liste teilweise unterstützter Features mit Volltextsuche und Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-125">It also gives a list of partially supported features, with full text search and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-126">Das Ergebnis gibt Aufschluss über mögliche Fehler und enthält Empfehlungen zur Behebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-126">The result provides possible errors and advice on how to rectify those errors.</span></span> <span data-ttu-id="620ef-127">Sie können DMA-Ergebnisse in einer JSON-Datei exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620ef-127">You can export DMA results as a .json file.</span></span>
