 <span data-ttu-id="20323-101">Dieses Tutorial basiert auf dem Szenario, in dem eine Remote-Kaffeemaschine zur Überwachung und Problembewältigung mit Azure IoT Central verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-101">In this tutorial, you follow the scenario in which a remote coffee machine is connected to Azure IoT Central for monitoring and management of issues.</span></span> <span data-ttu-id="20323-102">Sie können Telemetriedaten wie Wassertemperatur und Luftfeuchtigkeit überwachen, den Zustand der Maschine beobachten, die optimale Temperatur festlegen, den Garantiestatus abfragen und Befehle senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-102">You can monitor telemetry such as water temperature and humidity, observe the state of your machine, set optimal temperature, receive warranty status, and send commands.</span></span> <span data-ttu-id="20323-103">Wenn die Wassertemperatur der Kaffeemaschine innerhalb des Garantiezeitraums bestimmte Schwellenwerte übersteigt, sendet Microsoft Flow eine Mobiltelefonbenachrichtigung an das Mobilgerät eines Remotetechnikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-103">When the water temperature of the coffee machine exceeds certain threshold values while your machine is under warranty, Microsoft Flow sends a mobile notification to a remote technician's mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="20323-104">Liegt die Wassertemperatur nach Ablauf der Garantie außerhalb des erwarteten Bereichs, wird von IoT Central eine E-Mail an die entsprechende Wartungsabteilung des Kunden gesendet, damit diese entsprechende Maßnahmen ergreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-104">Likewise, if the warranty is expired when the water temperature is outside the expected range, an email from IoT Central is sent to the client’s maintenance department for further action.</span></span>

<span data-ttu-id="20323-105">Zur Implementierung des Szenarios erstellen Sie zunächst eine Gerätevorlage im Azure IoT Central, um Messungen (Telemetrie- und Zustandsdaten), Einstellungen, Eigenschaften und Befehle zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-105">To implement the scenario, you begin by creating a device template in Azure IoT Central to define measurements (telemetry and state), settings, properties, and commands.</span></span> <span data-ttu-id="20323-106">Anschließend verbinden Sie Ihre Kaffeemaschine mit Azure IoT Central und konfigurieren Regeln für Wartungsbenachrichtigungen, wenn die Wassertemperatur außerhalb des optimalen Bereichs liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-106">You then connect your coffee machine to Azure IoT Central, followed by configuring rules for maintenance notifications when water temperature is outside the optimal range.</span></span>

<span data-ttu-id="20323-107">In diesem Modul führen Sie die folgenden Aufgaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-107">In this module, you will to:</span></span>
- <span data-ttu-id="20323-108">Erstellen einer benutzerdefinierten Azure IoT Central-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-108">Create an Azure IoT Central custom application</span></span> 
- <span data-ttu-id="20323-109">Erstellen und Definieren Ihrer Gerätevorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-109">Create and define your device template</span></span>
- <span data-ttu-id="20323-110">Verbinden Ihrer Kaffeemaschine mit der Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-110">Connect your coffee machine to the application</span></span>
- <span data-ttu-id="20323-111">Überprüfen der Verbindung und des Datenflusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-111">Validate your connection and data flow</span></span>
- <span data-ttu-id="20323-112">Konfigurieren von Regeln für Wartungsbenachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-112">Configure rules for maintenance notifications</span></span>
 
## <a name="sign-in-to-azure-iot-central"></a><span data-ttu-id="20323-113">Anmelden bei Azure IoT Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-113">Sign in to Azure IoT Central</span></span>
<span data-ttu-id="20323-114">In dieser Einheit melden Sie sich bei IoT Central an, um eine neue benutzerdefinierte Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-114">In this unit, you sign in to IoT Central to create a new custom application.</span></span> <span data-ttu-id="20323-115">Eine 7 Tage kostenlose Testversion ist für die Einheiten 1-4 ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-115">A 7-days trial is sufficient to complete units 1–4.</span></span> <span data-ttu-id="20323-116">Wenn Sie die Übung zum Versenden einer SMS-Benachrichtigung mit Microsoft Flow in Einheit 5 absolvieren möchten, müssen Sie die IoT Central-Testversion auf 30 Tage verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-116">If you wish to complete the optional exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5, you need to extend the IoT Central trial to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="20323-117">Die Verlängerung wird aktiviert, wenn Sie ein Azure-Abonnement haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-117">The extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="20323-118">Navigieren Sie zur Azure IoT Central-Seite [Anwendungs-Manager](https://aka.ms/iotcentral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-118">Navigate to the Azure IoT Central [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="20323-119">Geben Sie auf der Anmeldeseite die E-Mail-Adresse und das Kennwort für den Zugriff auf Ihr Microsoft-Konto ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-119">On the sign in page, enter the email address and password that you use to access your Microsoft account.</span></span>

## <a name="create-a-new-custom-application"></a><span data-ttu-id="20323-120">Erstellen einer neuen benutzerdefinierten Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-120">Create a new custom application</span></span>

1. <span data-ttu-id="20323-121">Klicken Sie auf **Neue Anwendung**, um eine neue Azure IoT Central-Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-121">To create a new Azure IoT Central application, choose **New Application**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="20323-122">Gehen Sie auf der Seite „Anwendung erstellen“ so vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-122">On the Create Application page:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="20323-123">Wählen Sie den Zahlungsplan **Free** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-123">Choose **Free** for the payment plan</span></span>
    * <span data-ttu-id="20323-124">Wählen Sie die Anwendungsvorlage **Benutzerdefinierte Anwendung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-124">Select **Custom Application** as the application template</span></span>
    * <span data-ttu-id="20323-125">Wählen Sie einen Anzeigenamen für die Anwendung (beispielsweise **Coffee Maker 01**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-125">Choose a friendly application name, such as **Coffee Maker 01**</span></span>
    * <span data-ttu-id="20323-126">Azure IoT Central generiert automatisch ein eindeutiges URL-Präfix. Klicken Sie auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-126">Azure IoT Central generates a unique URL prefix for you Choose **Create**</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="20323-127">Die Verlängerung des Testzeitraums auf 30 Tage ist zwar optional, wird jedoch vorausgesetzt, wenn Sie in Einheit 5 die Übung zum Verwenden von Microsoft Flow absolvieren möchten, um eine SMS-Benachrichtigung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-127">Extending your trial to 30 days is optional, but it is a prerequisite if you wish to complete the exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5.</span></span> <span data-ttu-id="20323-128">Die 30-tägige Verlängerung wird aktiviert, wenn Sie ein Azure-Abonnement haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-128">The 30-day extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="20323-129">Eine Anleitung zur Aktivierung der Verlängerung finden Sie in Einheit 5 zur Konfiguration von Regeln und Aktionen zur Überwachung Ihrer Kaffeemaschine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-129">For instruction on enabling the extension, see unit 5 on configuring rules and actions to monitor your coffee machine.</span></span>

<span data-ttu-id="20323-130">In dieser Einheit haben Sie eine benutzerdefinierte Azure IoT-Anwendung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-130">In this unit, you created an Azure IoT custom application.</span></span> <span data-ttu-id="20323-131">Möglicherweise haben Sie sich auch für ein Azure-Abonnement registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-131">You may also have chosen to sign up for an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="20323-132">Die nächste Einheit baut auf dem von Ihnen erstellten Anwendungsframework auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20323-132">In the next unit, you will continue to build on the application framework that you created.</span></span> 