<span data-ttu-id="e73d0-101">Wenn Sie eine Azure-VM-Skalierungsgruppe erstellen, geben Sie ein Bild verwendet werden, wenn die Instanzen virtueller Computer (VM) bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-101">When you create an Azure virtual machine scale set, you specify an image to be used when the virtual machine (VM) instances are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-102">Jeder virtuelle Computer in Azure wird aus einem Image erstellt, die das Linux-Distribution und-Betriebssystemversion bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-102">Each VM in Azure is created from an image that defines the Linux distribution and OS version.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-103">Im Azure Marketplace enthält viele Images von erst- und Drittanbietern für die gängigsten Distributionen und anwendungsumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-103">The Azure Marketplace provides many first and third-party images for most common distributions and application environments.</span></span>

<span data-ttu-id="e73d0-104">Sie können ein benutzerdefiniertes VM-Image verwenden, um die Anzahl von Aufgaben zu reduzieren, nachdem VM-Instanzen bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-104">To reduce the number of tasks after VM instances are deployed, you can use a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-105">Dieses benutzerdefinierte VM-Image enthält alle erforderlichen Anwendungsinstallationen oder -konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-105">This custom VM image includes any required application installs or configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-106">Für alle VM-Instanzen, die in der Skalierungsgruppe erstellt werden, wird das benutzerdefinierte VM-Image verwendet, und die VM-Instanzen sind für die Bereitstellung Ihres Anwendungsdatenverkehrs bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-106">Any VM instances created in the scale set use the custom VM image and are ready to serve your application traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e73d0-107">[Packer](https://www.packer.io/) open Source-Tool, mit dem Sie definieren und erstellen benutzerdefinierte Images, Skripts und konsistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-107">[Packer](https://www.packer.io/) is an open source tool that lets you define and build custom images in a scripted, consistent manner.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-108">Die Konfiguration für ein Bild wird definiert, in einer Vorlage für JSON (JavaSCript Object Notation), die zusätzlichen Konfigurationen enthält, und Anwendungsinstallationen, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-108">The configuration for an image is defined in a JSON (JavaSCript Object Notation) template that includes any additional configurations and application installs that you require.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-109">Diese Vorlage Ansatz reduziert das Risiko menschlicher Fehler durch manuelle Builds und ermöglicht Ihnen das Erstellen von reproduzierbaren Images für Ihre Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-109">This template approach reduces the risk of human error from manual builds, and lets you create reproducible images for your applications.</span></span>

## <a name="packer-components"></a><span data-ttu-id="e73d0-110">Packer-Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-110">Packer components</span></span>

<span data-ttu-id="e73d0-111">Es gibt zwei wesentlichen Komponenten bei der Packer-Vorlagen, mit denen Sie erstellen diese konsistenter und reproduzierbarer Images auf einem lokalen oder cloud-Anbieter wie Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-111">There are two key components to Packer templates that allow you to create these consistent, reproducible images across on-prem or cloud providers like Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="e73d0-112">**Generatoren** -definieren, wie die Basis-VM selbst konfiguriert und bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-112">**Builders** - define how the based VM itself should be configured and deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-113">In Azure definiert der Generator die Anmeldeinformationen bei der Erstellung des virtuellen Computers der Basis, das der Zielort für das endgültige Bild, das Größe und Position des die Basis-VM und alle Tags in der Abbildung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-113">In Azure, the builder defines the credentials when the base VM is created, the target location for the final image, the size and location of the base VM, and any tags to apply to the image.</span></span>
- <span data-ttu-id="e73d0-114">**Provisioners (Bereitstellungsmethoden)** -führen Sie alle tatsächlichen Konfigurationsaufgaben auf der Basis-VM, wie das Image vorbereitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-114">**Provisioners** - carry out any actual configuration tasks on the base VM as the image is prepared.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-115">Dazu können die Softwareinstallation, Betriebssystem oder Kernel-Updates oder Anwenden von Konfigurationseinstellungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-115">These tasks could include software installation, OS or kernel updates, or applying configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-116">Integrierte provisioners (Bereitstellungsmethoden) für eine native Linux-Bash-Shell vorhanden sind, und Sie können auch mit Ansible, Chef, Puppet oder Salt-Wert integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-116">Built-in provisioners exist for a native Linux bash shell, and can also integrate with Ansible, Chef, Puppet, or Salt.</span></span>

<span data-ttu-id="e73d0-117">Die *Provisioner* , in denen die tatsächliche Konfiguration geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-117">The *provisioner* is where the actual configuration happens.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-118">Dieser Abschnitt der Packer-Vorlage wird auf allen Plattformen konsistent sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-118">This section of a Packer template would be consistent across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-119">Die *Builder* kann aus einer lokalen Umgebung oder Azure variieren, wie Sie definieren, wie zum Erstellen und Bereitstellen von VM-Basisimage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-119">The *builder* may vary from an on-prem environment or Azure as you define how to create and deploy the base VM image.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-120">Am Ende der Packer-Prozess werden die Basis-VM und Ressourcen gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-120">At the end of the Packer process, the base VM and resources are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-121">Übrig bleibt das plattformspezifische Image gemäß den Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-121">All that remains is the platform-specific image as defined by the builder.</span></span> <span data-ttu-id="e73d0-122">Das Abbild kann anschließend zum Bereitstellen von virtuellen Computern in einer Skalierungsgruppe verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73d0-122">The image can then be used to deploy VMs in a scale set.</span></span>