<span data-ttu-id="4e6b2-101">Da Ihr Unternehmen mit vertraulichen Daten arbeitet und große Mengen an Informationen in Azure speichern möchte, gibt es Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und Zuverlässigkeit von Verbindungen über das öffentliche Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-101">As your company deals with highly sensitive data and has large amounts of information it will store in Azure, there are some concerns about the security and reliability of connections over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-102">Das Unternehmen ist nur dann zu einer vollständigen Migration zu Azure bereit, wenn es dadurch ein höheres Maß an Zuverlässigkeit, Sicherheit und Konnektivität erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-102">The company is not willing to migrate wholesale to Azure unless it can demonstrate higher levels of connectivity, security, and reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-103">In diesem Teil lassen wir Verbindungen über das öffentliche Internet hinter uns und gehen auf dedizierte Direktverbindungen mit Azure-Rechenzentren ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-103">Here, we will go beyond connections that run over the public internet to dedicated lines direct into the Azure datacenters.</span></span>

## <a name="azure-expressroute"></a><span data-ttu-id="4e6b2-104">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-104">Azure ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-105">Mit Microsoft Azure ExpressRoute können Organisationen ihre lokalen Netzwerke über eine private Verbindung, die von einem Konnektivitätsanbieter implementiert wird, auf die Microsoft Cloud erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-105">Microsoft Azure ExpressRoute enables organizations to extend their on-premises networks into the Microsoft Cloud over a private connection implemented by a connectivity provider.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-106">In diesem Szenario wird die Verbindung mit den Azure-Rechenzentren nicht über das Internet, sondern über eine dedizierte Verbindung hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-106">This arrangement means that the connectivity to the Azure datacenters does not go over the internet but across a dedicated link.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-107">ExpressRoute ermöglicht auch effiziente Verbindungen mit anderen cloudbasierten Microsoft-Diensten wie Office 365 und Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-107">ExpressRoute also facilitates efficient connections with other Microsoft cloud-based services, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-108">ExpressRoute bietet unter anderem folgende Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-108">Advantages that ExpressRoute provides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-109">Höhere Geschwindigkeit (zwischen 50 MBit/s und 10 GBit/s) mit dynamischer Bandbreitenskalierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-109">Faster speeds, from 50 Mbps to 10 Gbps, with dynamic bandwidth scaling</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-110">Geringere Wartezeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-110">Lower latency</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-111">Höhere Zuverlässigkeit durch integriertes Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-111">Greater reliability though built-in peering</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-112">Hohe Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-112">Highly secure</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-113">Weitere Vorteile von ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-113">ExpressRoute brings a number of further benefits, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-114">Konnektivität mit allen unterstützten Azure-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-114">Connectivity to all supported Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-115">Globale Konnektivität mit allen Regionen (Premium-Add-On erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-115">Global connectivity to all regions (requires premium add-on)</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-116">Dynamisches Routing über Border Gateway Protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-116">Dynamic routing over Border Gateway Protocol</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-117">Vereinbarungen zum Servicelevel (Service Level Agreements, SLAs) für Verbindungsverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-117">Service-level agreements (SLAs) for connection uptime</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-118">Quality of Service (QoS) für Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-118">Quality of Service (QoS) for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-119">Das Premium-Add-On für ExpressRoute bietet zudem weitere Vorteile wie etwa höhere Routengrenzwerte, globale Dienstkonnektivität und mehr Verbindungen virtueller Netzwerke pro Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-119">Additionally, there is the ExpressRoute premium add-on, which offers benefits such as increased route limits, global service connectivity, and increased virtual network links per circuit.</span></span>

## <a name="expressroute-connectivity-models"></a><span data-ttu-id="4e6b2-120">ExpressRoute-Konnektivitätsmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-120">ExpressRoute connectivity models</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-121">Für ExpressRoute-Verbindungen stehen folgende Mechanismen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-121">Connections into ExpressRoute can be through the following mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-122">IP-basiertes VPN (Any-to-Any-Netzwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-122">IP VPN network (any-to-any)</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-123">Virtuelle Querverbindung über einen Ethernet-Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-123">Virtual cross-connection through an Ethernet exchange</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-124">Point-to-Point-Ethernet-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-124">Point-to-point Ethernet connection</span></span>

 <span data-ttu-id="4e6b2-125">Die ExpressRoute-Funktionen und -Features sind für alle oben genannten Konnektivitätsmodelle identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-125">ExpressRoute capabilities and features are all identical across all of the above connectivity models.</span></span>

### <a name="what-is-layer-3-connectivity"></a><span data-ttu-id="4e6b2-126">Was ist Layer 3-Konnektivität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-126">What is layer 3 connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-127">Microsoft nutzt ein Branchenstandardprotokoll für dynamisches Routing (BGP), um Routen zwischen Ihrem lokalen Netzwerk, Ihren Instanzen in Azure und öffentlichen Microsoft-Adressen auszutauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-127">Microsoft uses an industry-standard dynamic routing protocol (BGP) to exchange routes between your on-premises network, your instances in Azure, and Microsoft public addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-128">Wir richten für Ihr Netzwerk mehrere BGP-Sitzungen für unterschiedliche Datenverkehrsprofile ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-128">We establish multiple BGP sessions with your network for different traffic profiles.</span></span>

### <a name="any-to-any-ipvpn-networks"></a><span data-ttu-id="4e6b2-129">Any-to-Any-Netzwerke (IPVPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-129">Any-to-any (IPVPN) networks</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-130">IPVPN-Anbieter stellen die Konnektivität zwischen Zweigstellen und dem Rechenzentrum Ihres Unternehmens in der Regel über verwaltete Layer 3-Verbindungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-130">IPVPN providers typically provide connectivity between branch offices and your corporate datacenter over managed layer 3 connections.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-131">Mit ExpressRoute können die Azure-Rechenzentren wie eine weitere Zweigstelle verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-131">With ExpressRoute, the Azure datacenters appear as if they were another branch office.</span></span>

### <a name="virtual-cross-connection-through-an-ethernet-exchange"></a><span data-ttu-id="4e6b2-132">Virtuelle Querverbindung über einen Ethernet-Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-132">Virtual cross-connection through an Ethernet Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-133">Wenn sich Ihre Organisation am gleichen Ort befindet wie eine Cloud Exchange-Einrichtung, fordern Sie Querverbindungen mit der Microsoft Cloud über den Ethernet-Exchange Ihres Anbieters an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-133">If your organization is co-located with a cloud exchange facility, you request cross-connections to the Microsoft Cloud though your provider's Ethernet exchange.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-134">Diese Querverbindungen mit der Microsoft Cloud können wie im OSI-Netzwerkmodell als Layer 2- oder verwaltete Layer 3-Verbindungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-134">These cross-connections to the Microsoft Cloud can operate at either layer 2 or layer 3 managed connections, as in the networking OSI model.</span></span>

### <a name="point-to-point-ethernet-connection"></a><span data-ttu-id="4e6b2-135">Point-to-Point-Ethernet-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-135">Point-to-point Ethernet connection</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-136">Point-to-Point-Ethernet-Verbindungen können Layer 2- oder verwaltete Layer 3-Verbindungen zwischen Ihren lokalen Rechenzentren oder Filialen und der Microsoft Cloud bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-136">Point-to-point Ethernet links can provide layer 2 or managed layer 3 connections between your on-premises datacenters or offices to the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="how-expressroute-works"></a><span data-ttu-id="4e6b2-137">Funktionsweise von ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-137">How ExpressRoute works</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-138">Azure ExpressRoute verwendet eine Kombination von ExpressRoute-Verbindungen und Routingdomänen, um Konnektivität mit hoher Bandbreite mit der Microsoft Cloud bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-138">Azure ExpressRoute uses a combination of ExpressRoute circuits and routing domains to provide high-bandwidth connectivity to the Microsoft Cloud.</span></span>

### <a name="what-are-expressroute-circuits"></a><span data-ttu-id="4e6b2-139">Was sind ExpressRoute-Verbindungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-139">What are ExpressRoute circuits</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-140">Eine ExpressRoute-Verbindung ist die logische Verbindung zwischen Ihrer lokalen Infrastruktur und der Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-140">An ExpressRoute circuit is the logical connection between your on-premises infrastructure and the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-141">Diese Verbindung wird von einem Konnektivitätsanbieter implementiert. Aus Redundanzgründen verwenden einige Organisationen mehrere Konnektivitätsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-141">A connectivity provider implements that connection, although some organizations use multiple connectivity providers for redundancy reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-142">Jede Verbindung verfügt über eine feste Bandbreite von 50, 100, 200 oder 500 MBit/s bzw. 1 oder 10 GBit/s, und jede dieser Verbindungen ist einem Konnektivitätsanbieter und einem Peeringstandort zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-142">Each circuit has a fixed bandwidth of either 50, 100, 200 or 500 Mbps, or 1 or 10 Gbps, and each of those circuits map to a connectivity provider and a peering location.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-143">Darüber hinaus gelten für jede ExpressRoute-Verbindung Standardkontingente und -grenzwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-143">In addition, each ExpressRoute circuit has default quotas and limits.</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-144">Eine ExpressRoute-Verbindung ist nicht das Gleiche wie eine Netzwerkverbindung oder ein Netzwerkgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-144">An ExpressRoute circuit is not equivalent to a network connection or a network device.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-145">Jede Verbindung wird durch eine GUID (_Service_ oder _Dienstschlüssel_) definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-145">Each circuit is defined by a GUID, called a _service_ or _s-key_.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-146">Dieser Dienstschlüssel stellt die Konnektivitätsverbindung zwischen Microsoft, Ihrem Konnektivitätsanbieter und Ihrer Organisation bereit. Es handelt sich dabei aber nicht um ein kryptografisches Geheimnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-146">This s-key provides the connectivity link between Microsoft, your connectivity provider, and your organization - it is not a cryptographic secret.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-147">Für jeden Dienstschlüssel besteht eine 1: 1-Zuordnung zu einer Azure ExpressRoute-Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-147">Each s-key has a one-to-one mapping to an Azure ExpressRoute circuit.</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-148">Jede Verbindung kann über bis zu drei Peerings (aus Redundanzgründen konfiguriertes BGP-Sitzungspaar) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-148">Each circuit can have up to three peerings, which are a pair of BGP sessions that are configured for redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-149">Sie lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-149">They are:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-150">Privates Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-150">Azure private</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b2-151">Öffentliches Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-151">Azure public</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b2-152">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-152">Microsoft</span></span>

### <a name="routing-domains"></a><span data-ttu-id="4e6b2-153">Routingdomänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-153">Routing domains</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-154">ExpressRoute-Verbindungen werden anschließend Routingdomänen zugeordnet. Die einzelnen ExpressRoute-Verbindungen verfügen dabei jeweils über mehrere Routingdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-154">ExpressRoute circuits then map to routing domains, with each ExpressRoute circuit having multiple routing domains.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-155">Diese Domänen sind identisch mit den oben aufgeführten drei Peerings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-155">These domains are the same as the three peerings listed above.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-156">In einer Aktiv-Aktiv-Konfiguration ist jede Routingdomäne für jedes Routerpaar identisch konfiguriert, was für Hochverfügbarkeit sorgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-156">In an active-active configuration, each pair of routers would have each routing domain configured identically, thus providing high availability.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-157">Die Namen für öffentliches und privates Azure-Peering stellen die IP-Adressierungsschemas dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-157">The Azure public and Azure private peering names represent the IP addressing schemes.</span></span>

#### <a name="azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="4e6b2-158">Privates Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-158">Azure private peering</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-159">Beim privaten Azure-Peering wird eine Verbindung mit Azure-Computediensten (etwa mit virtuellen Computern und Clouddiensten) hergestellt, die mit einem virtuellen Netzwerk bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-159">Azure private peering connects to Azure compute services such as virtual machines and cloud services that are deployed with a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-160">In puncto Sicherheit ist die private Peeringdomäne einfach eine Erweiterung Ihres lokalen Netzwerks in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-160">As far as security goes, the private peering domain is simply an extension of your on-premises network into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-161">Sie aktivieren dann die bidirektionale Konnektivität zwischen diesem Netzwerk und virtuellen Azure-Netzwerken, wodurch die IP-Adressen des virtuellen Azure-Computers in Ihrem internen Netzwerk sichtbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-161">You then enable bidirectional connectivity between that network and any Azure virtual networks, making the Azure VM IP addresses visible within your internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e6b2-162">Sie können nur ein virtuelles Netzwerk mit der privaten Peeringdomäne verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-162">You can connect only one virtual network to the private peering domain.</span></span>

#### <a name="azure-public-peering"></a><span data-ttu-id="4e6b2-163">Öffentliches Azure-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-163">Azure public peering</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-164">Öffentliches Azure-Peering ermöglicht private Verbindungen mit Diensten, die über öffentliche IP-Adressen verfügbar sind. Hierzu zählen beispielsweise Azure Storage, Azure SQL-Datenbanken und Azure-Webdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-164">Azure public peering enables private connections to services that are available on public IP addresses, such as Azure Storage, Azure SQL databases, and Azure web services.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-165">Bei Verwendung von öffentlichem Peering können Sie eine Verbindung mit den öffentlichen IP-Adressen dieser Dienste herstellen, ohne dass Ihr Datenverkehr über das Internet geleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-165">With public peering, you can connect to those service public IP addresses without your traffic being routed over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-166">Die Konnektivität verläuft immer von Ihrem WAN zu Azure, nicht umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-166">Connectivity is always from your WAN to Azure, not the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-167">Darüber hinaus handelt es sich hierbei um einen Alles-oder-Nichts-Ansatz, da Sie nicht auswählen können, für welche Dienste das öffentliche Peering aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-167">This is also an all-or-nothing approach, as you cannot select the services for which you want public peering enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e6b2-168">Bei Azure-PaaS-Diensten ist das Microsoft-Peering dem öffentlichen Peering vorzuziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-168">For Azure PaaS services, it's recommended to use Microsoft peering rather than public peering.</span></span>

#### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="4e6b2-169">Microsoft-Peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-169">Microsoft peering</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-170">Microsoft-Peering unterstützt Verbindungen mit cloudbasierten SaaS-Angeboten wie Office 365 und Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-170">Microsoft peering supports connections to cloud-based SaaS offerings, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-171">Diese Peering-Option bietet bidirektionale Konnektivität zwischen dem WAN Ihres Unternehmens und den Clouddiensten von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-171">This peering option provides bi-directional connectivity between your company's WAN and Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="expressroute-health"></a><span data-ttu-id="4e6b2-172">ExpressRoute-Integrität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-172">ExpressRoute health</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-173">Wie bei den meisten Features in Microsoft Azure können Sie die ExpressRoute-Verbindungen überwachen, um sich zu vergewissern, dass sie zufriedenstellend funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-173">As with most features in Microsoft Azure, you can monitor ExpressRoute connections to ensure that they are performing satisfactorily.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-174">Die Überwachung umfasst folgende Aspekte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-174">Monitoring includes coverage of the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e6b2-175">Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-175">Availability</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b2-176">Konnektivität mit virtuellen Netzwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-176">Connectivity to virtual networks</span></span>
- <span data-ttu-id="4e6b2-177">Bandbreitennutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-177">Bandwidth utilization</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-178">Das zentrale Tool für diese Überwachung ist der Netzwerkleistungsmonitor (Network Performance Monitor, NPM) für ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-178">The key tool for this monitoring activity is Network Performance Monitor, particularly NPM for ExpressRoute.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4e6b2-179">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-179">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4e6b2-180">Mit Azure ExpressRoute können Sie private Verbindungen zwischen Azure-Datencentern und einer Infrastruktur in Ihrer lokalen Umgebung oder in einer Housingumgebung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-180">Azure ExpressRoute is used to create private connections between Azure datacenters and infrastructure on your premises or in a colocation environment.</span></span> <span data-ttu-id="4e6b2-181">ExpressRoute-Verbindungen werden nicht über das öffentliche Internet hergestellt und zeichnen sich im Vergleich zu herkömmlichen Internetverbindungen durch eine höhere Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit sowie durch kürzere Wartezeiten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e6b2-181">ExpressRoute connections don't go over the public internet, and they offer more reliability, faster speeds, and lower latencies than typical internet connections.</span></span>
