<span data-ttu-id="f22e5-101">Sie sind der Systemarchitekt für eine Anwaltskanzlei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-101">You're the system architect for a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-102">Das Unternehmen hat Sie beauftragt, wichtige Systeme zu Azure zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-102">The firm has asked you to migrate key systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-103">Zu den Systemen zählen die Datenbank der Fallverläufe, die derzeit von einem lokalen SQL-Server gehostet werden, und auf die über eine Desktopanwendung zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-103">Systems include the database of case histories, currently hosted by an on-premises SQL server and accessed from a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-104">Der SQL-Server führt auch einige benutzerdefinierte interne Dienste zur Datenbankwartung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-104">The SQL server also runs some custom in-house services to perform database maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-105">Sie haben herausgefunden, dass Sie mit einer auf virtuellen Azure-Computern (VMs) basierenden Lösung Ihren SQL-Server hosten und Ihre benutzerdefinierten Dienste weiterhin nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-105">You've decided that a solution based on Azure virtual machines (VMs) will allow you to host your SQL server and continue using your custom services.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-106">Um die Migration zu erleichtern, erstellen Sie auf Basis der Inhalte Ihres vorhandenen lokalen Servers eine virtuelle Azure-Festplatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-106">You'll create an Azure virtual hard disk based on the contents of your existing on-premises server to ease migration.</span></span>

<span data-ttu-id="f22e5-107">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie die optimale Datenträgerkonfiguration für die virtuellen Computer zusammenstellen, die Sie in Azure erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-107">In this module, you'll learn how to architect the optimal disk configuration for the VMs you create in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f22e5-108">Sie erstellen virtuelle Festplatten über das Azure-Portal und fügen sie virtuellen Computern hinzu, um voll funktionsfähige Computeressourcen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-108">You'll create virtual hard disks through the Azure portal and add them to VMs to create fully functional compute resources.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f22e5-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f22e5-110">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f22e5-111">Erstellen eines virtuellen Computers im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-111">Create a VM in the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="f22e5-112">Erstellen von Betriebssystem-Datenträgern und Datenträgern für Daten in Azure-VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-112">Create operating system disks and data disks in Azure VMs</span></span>
- <span data-ttu-id="f22e5-113">Auswählen zwischen Standard- und Premium-Datenträgern und deren Erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-113">Choose between and create standard and premium disks</span></span>
- <span data-ttu-id="f22e5-114">Auswählen zwischen nicht verwalteten und verwalteten Datenträgern und deren Erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e5-114">Choose between and create unmanaged and managed disks</span></span>