<span data-ttu-id="65de5-101">Sicherheit ist einer der wichtigsten Aspekte jeder Architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-101">Security is one of the most important aspect of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-102">Es ist wichtig, sicherzustellen, dass Ihre Geschäfts- und Kundendaten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-103">Eine Sicherheitsverletzung öffentlicher Daten kann die Reputation eines Unternehmens ruinieren und signifikanten personellen und finanziellen Schaden verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause signifigant personal and fiancial harm.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-104">Dieses Modul befasst sich mit den wichtigsten architektonischen Sicherheitshinweisen für das Entwerfen einer Umgebung in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="65de5-105">Sie erhalten Informationen über das Entwickeln von Cloudlösungen, wobei Sicherheit als wichtigste Überlegung zu bewerten ist, und Sie erfahren, wie ein fiktiver Azure-Kunde diese umsetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principals to work:</span></span>

<span data-ttu-id="65de5-106">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-107">Die IT-Organisation des Unternehmens hat vor Kurzem damit angefangen, einen Großteil des IT-Systems in Azure zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-108">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus benutzerdefinierten Apps, Open Source-Apps und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-108">They have a mixture custom apps, open source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="65de5-109">Erfahren Sie, was zum Migrieren zur Cloud erforderlich ist, während die Systeme und Daten geschützt bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-109">We'll learn what they need to do migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="65de5-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="65de5-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="65de5-112">Erfahren Sie, wie Sie zum Schutz Ihrer Architektur tiefgehende Verteidigungsansätze verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-112">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="65de5-113">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Identitäten schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-113">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="65de5-114">Erfahren Sie, welche Technologien zum Schutz Ihrer Azure-Infrastruktur zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-114">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="65de5-115">Erfahren Sie, wie und wo Sie Verschlüsselung zum Schützen Ihrer Daten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-115">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="65de5-116">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Architektur auf Netzwerkebene schützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-116">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="65de5-117">Erfahren Sie, wie Sie bewährte Methoden für die Sicherheit von Anwendungen zum Schutz Ihrer Anwendung nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65de5-117">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>