<span data-ttu-id="52d38-101">Wenn Sie das Licht einschalten, ist Ihnen nur wichtig, dass das Licht angeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-102">Sie wissen, dass Sie Strom benötigen, aber wie die Stromversorgung im Detail funktioniert, interessiert Sie nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you isn't important.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-103">Sie denken nicht daran, wie Strom in einem Kraftwerk produziert und über das komplexe Netzwerk der Hochspannungsleitungen in Ihre Stadt, an eine Trafostation und schließlich in Ihr Haus geleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="52d38-104">Der Prozess des Lichteinschaltens ist hinter der simplen Schalterbetätigung verborgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-105">An diesem Punkt wird der Strom zu einem äußerst nützlichen Hilfsmittel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-106">Zum einen bezahlen Sie nur für das, was Sie verbrauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-107">Wenn Sie eine Glühbirne kaufen, leisten Sie nicht zugleich eine Vorauszahlung für die voraussichtliche Nutzungsdauer an Ihren Stromanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-108">Stattdessen zahlen Sie für den Strom, den Sie tatsächlich verbrauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-109">Zum andern müssen Sie sich keine Gedanken darüber machen, wie Kraftwerke ein Upgrade auf die neueste Technologie durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-110">Schließlich müssen Sie die Stromversorgung nicht skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-111">Wenn die Einwohnerzahl Ihrer Stadt steigt, können Sie z.B. sicher sein, dass Ihr Licht nicht verlischt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="52d38-112">Computerexperten würden sich im Zusammenhang mit dem Entwickeln und Bereitstellen von Anwendungen über diese Vorteile freuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-113">Datenspeicherung, Videostreaming oder sogar das Hosten einer Website setzen die Verwaltung von Hardware und Software voraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-114">Diese Verwaltung ist ein unnötiges Hindernis, wenn Sie Ihre Anwendung Benutzern zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="52d38-115">Glücklicherweise gibt es eine Lösung für dieses Problem: **Cloud Computing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="52d38-116">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-116">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="52d38-117">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-117">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="52d38-118">Kennenlernen gängiger Cloud Computing-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-118">Explore common cloud computing services</span></span>
- <span data-ttu-id="52d38-119">Kennenlernen der Vorteile des Cloud Computings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-119">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
- <span data-ttu-id="52d38-120">Bestimmen des für Sie am besten geeigneten Modells zur Cloudbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d38-120">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
