<span data-ttu-id="55a16-101">Cloud Computing ist die Bereitstellung von Computingdiensten über das Internet mit einem nutzungsbasierten Bezahlungsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-101">Cloud computing is the delivery of computing services over the internet using a pay-as-you-go pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-102">Die Computingdienste unterscheiden sich je nach Cloudanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-102">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-103">Allerdings umfassen Sie in der Regel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-103">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="55a16-104">Computeleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-104">Compute power</span></span>
- <span data-ttu-id="55a16-105">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-105">Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="55a16-106">ANWENDUNGEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-106">Applications</span></span>
- <span data-ttu-id="55a16-107">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-107">Networking</span></span>
- <span data-ttu-id="55a16-108">Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-108">Analytics</span></span>

## <a name="what-is-a-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="55a16-109">Was ist ein Cloudanbieter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-109">What is a cloud provider?</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-110">Ein Cloudanbieter ist ein Drittanbieter, der Dienste im Bereich Cloud Computing bereitstellt und über die physische Hardware verfügt, um Ihre Aufgaben erfolgreich auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-110">A cloud provider is a third-party company that provides cloud computing services and has the physical hardware to successfully execute your work.</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="55a16-111">Cloud Computing-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-112">Das Ziel von Cloud Computing besteht darin, die Unternehmensführung zu vereinfachen und effizienter zu gestalten, egal ob für kleine Start-ups oder große Konzerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-113">Jedes Unternehmen ist einzigartig und hat unterschiedliche Bedürfnisse. Um diese zu erfüllen, bieten Cloud Computing-Anbieter eine breite Palette von Diensten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-114">Um genau zu verstehen, was Cloud Computing ist, benötigen Sie ein grundlegendes Verständnis für einige der bereitgestellten Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-114">To understand exactly what cloud computing is, you need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-115">Wir gehen kurz auf die beiden häufigsten Dienste ein, die alle Cloudanbieter bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="55a16-116">Computeleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-117">Jeden Tag nutzen Sie Computeleistung – ob Sie es wissen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-118">Wenn Sie eine E-Mail senden, auf einer Website surfen oder auf dem Mobilgerät nach dem Wetter sehen, verarbeitet im Hintergrund Hardware diese Vorgänge für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="55a16-119">Beim Erstellen von Lösungen mit Cloud Computing können Sie flexibel gemäß Ihren Ressourcen und Bedürfnissen entscheiden, wie Sie arbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-120">Wenn Sie beispielsweise mehr Steuerung und Verantwortung über die Wartung haben möchten, können Sie eine VM erstellen, die einem physischen Computer unter Windows oder Linux ähnelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-120">For example, if you want to have more control and responsibility over  maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-121">Wenn Sie nur am Verhalten der Anwendung interessiert sind und sich weniger darum kümmern, wie oder wo sie ausgeführt wird, können Sie einen serverlosen Ansatz nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="55a16-122">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-123">Unsere Geräte sammeln ständig Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-123">Our devices are constantly collecting data.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-124">Zum Beispiel erfassen sie Daten, wenn Sie ein neues Konto erstellen oder ein Selfie mit dem Smartphone machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-124">For example, they collect data when you register a new account or take a selfie with your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-125">Die Daten kommen in allen möglichen Formen und Größen, einschließlich Text, Bildern und Videos vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-125">Data comes in all different shapes and sizes, including text, images, and video.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-126">Cloudanbieter stellen in der Regel Dienste bereit, die all das verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-126">Cloud providers typically offer services that can handle all.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-127">Wenn Sie beispielsweise Text speichern möchten, können Sie eine Datei auf dem Datenträger verwenden oder einen strukturierteren Ansatz wie eine relationale Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-127">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="55a16-128">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="55a16-129">Jedes Unternehmen hat andere Bedürfnisse und Anforderungen. Deswegen ist Cloud Computing **flexibel** und **kosteneffizient**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-129">Every business has different needs and requirements, and because of that, cloud computing is **flexible** and **cost efficient**.</span></span> <span data-ttu-id="55a16-130">Cloud Computing bietet Lösungen für jedes Unternehmen – egal ob kleines Start-up oder großer Konzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55a16-130">Whether your business is a small start-up or a large enterprise, cloud computing can help.</span></span>


