<span data-ttu-id="70dac-101">Jedes Unternehmen muss entscheiden, wo es seine Daten speichern und die Geschäftslogik ausführen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-101">Every business must decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-102">Je nach Ihren Geschäftsanforderungen ist Cloud Computing für Sie geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-103">Hier erfahren Sie mehr über einige der wichtigsten Vorteile des Cloud Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="70dac-104">Cloud Computing ist kostengünstig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-105">Cloud Computing bietet ein Preismodell mit **nutzungsbasierter Bezahlung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-106">Sie zahlen nicht im Voraus für eine vorab definierte Menge an Computeressourcen oder Hardware – Sie mieten die Hardware und bezahlen nur für die Ressourcen, die Sie tatsächlich nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-107">Wenn Sie z.B. einen Blog betreiben und einen neuen Beitrag schreiben, möchten Sie Ihre Abonnenten per SMS darüber benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-108">Verwenden Sie den richtigen Cloud Computing-Dienst dafür, und Sie bezahlen nur für das Senden der SMS an Ihre Abonnenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-109">In dem Zeitraum, in dem Sie keine Beiträge schreiben, ist der Dienst völlig kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="70dac-110">Cloud Computing ist skalierbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-111">Cloud Computing unterstützt sowohl die _vertikale_ als auch die _horizontale_ Skalierung, je nach Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-112">Bei der **vertikalen Hochskalierung** werden Ressourcen hinzugefügt, um die Leistung eines vorhandenen Servers zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-113">Zum vertikalen Hochskalieren können Sie auch eine schnellere CPU verwenden oder weitere CPUs oder mehr Arbeitsspeicher hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-114">Bei der **horizontalen Hochskalierung** werden weitere Server hinzugefügt, die zusammen als eine Einheit funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-115">Sie können also beispielsweise zwei statt nur einen Server einsetzen, um eingehende Anforderungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="70dac-116">Cloud Computing ist elastisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-117">Wenn sich Ihre Workload aufgrund von steigendem oder sinkendem Datenverkehr ändert, kann ein Cloud Computing-System automatisch Ressourcen hinzufügen oder entfernen, um diese Änderung zu kompensieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-117">As your workload changes due to increases and decreases in traffic, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-118">Nehmen Sie beispielsweise an, Ihre Website wird in einem Nachrichtenartikel erwähnt, was über Nacht zu einer Datenverkehrsspitze führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-119">Da die Cloud elastisch ist, kann sie automatisch weitere Computeressourcen zuordnen, um den erhöhten Datenverkehr zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-120">Wenn der Datenverkehr wieder normal ist, kann die Cloud die zusätzlich hinzugefügten Ressourcen automatisch entfernen, sodass Sie kein Geld verschwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-120">When the traffic begins to return to normal, the cloud can automatically remove the extra resources it added so you’re not wasting money.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-121">Ein weiteres Beispiel: Wenn Sie eine von Benutzern verwendete Anwendung ausführen, kann die Cloud für die Kernstunden automatisch Ressourcen hinzufügen, da in diesem Zeitraum die meisten Benutzer auf die Anwendung zugreifen. Am Ende des Tages können Sie diese Ressourcen entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-121">Another example is if you are running an application used by employees, you can have the cloud automatically add resources for the core hours during which most people access the application, and remove the resources at the usual end of the day.</span></span>  

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="70dac-122">Cloud Computing ist modern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-122">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-123">Wenn Sie die Cloud verwenden, können Sie sich auf das konzentrieren, was wirklich zählt: das Erstellen und Bereitstellen von Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-123">When you use the cloud, you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-124">Sie müssen sich nicht um Verwaltungsaufgaben wie Softwarepatches, das Einrichten von Hardware, das Durchführen von Upgrades oder andere IT-Verwaltungsaufgaben kümmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-124">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-125">All diese Aufgaben werden automatisch und im Hintergrund für Sie ausgeführt, um sicherzustellen, dass Sie das neueste und beste Tool für Ihr Business verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-125">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-126">Darüber hinaus wird die Hardware des Computers vom Cloudanbieter verwaltet und aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-126">Additionally, the computer hardware is maintained and upgraded by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-127">Wenn beispielsweise ein Datenträger ausfällt, wird dieser ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-127">For example, if a disk goes out, the disk will be replaced.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-128">Wenn neue Hardware veröffentlicht wird, müssen Sie den Prozess des Ersetzens Ihrer Hardware nicht durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-128">If new hardware comes out, you don’t have to go through the process of replacing your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-129">Sie müssen außerdem nicht die Kosten dafür tragen, dass Ihre Hardware immer auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-129">You also don’t have to bear the cost for having up-to-date hardware all the time.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="70dac-130">Cloud Computing ist zuverlässig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-130">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-131">Als Unternehmen müssen Sie sicher sein, dass Ihre Daten nicht verloren gehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-131">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-132">Cloud Computing-Provider bieten Dienste für Datensicherung, Notfallwiederherstellung und Datenreplikation, mit denen sichergestellt wird, dass Ihre Daten jederzeit sicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-132">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="70dac-133">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="70dac-134">Das Verwenden von Cloud Computing vereinfacht die Geschäftstätigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-134">Using cloud computing makes running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-135">Es ist kostengünstig, skalierbar, elastisch, aktuell und zuverlässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-135">It is cost-effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="70dac-136">Sie verbringen weniger Zeit damit, die Details Ihrer Computinginfrastruktur zu verwalten, sodass Sie mehr Zeit haben, sich auf Ihr Unternehmen zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70dac-136">You spend less time managing the details of your computing infrastructure, allowing you to spend more time focusing on your business.</span></span>