<span data-ttu-id="8e9f6-101">Die **Data Science Virtual Machine** für Linux ist das Image eines virtuellen Computers, das Ihnen den Einstieg in Data Science erleichtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-101">The **Data Science Virtual Machine** for Linux is a virtual-machine image that simplifies getting started with data science.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-102">Dabei sind zahlreiche Tools bereits erstellt, installiert und konfiguriert, damit Sie so schnell wie möglich beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-102">Multiple tools are already built, installed, and configured in order to get you up and running quickly.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-103">Der NVIDIA-GPU-Treiber, NVIDIA CUDA und die NVIDIA CUDA Deep Neural Network-Bibliothek (cuDNN) sind ebenso enthalten wie Jupyter und TensorFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-103">The NVIDIA GPU driver, NVIDIA CUDA, and NVIDIA CUDA Deep Neural Network (cuDNN) library are also included, as are Jupyter and TensorFlow.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-104">Alle vorinstallierten Frameworks sind sowohl GPU- als auch CPU-fähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-104">All pre-installed frameworks are GPU-enabled but work on CPUs as well.</span></span>

## <a name="what-is-covered-in-this-lab"></a><span data-ttu-id="8e9f6-105">Welche Themen werden in dieser Übungseinheit behandelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-105">What is covered in this lab?</span></span>

 <span data-ttu-id="8e9f6-106">Diese Übungseinheit deckt Folgendes ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-106">In this lab, you will</span></span>
* <span data-ttu-id="8e9f6-107">Erstellen einer Data Science Virtual Machine für Linux in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-107">Create a Linux Data Science Virtual Machine in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="8e9f6-108">Herstellen einer Verbindung mit der DSVM über Remotedesktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-108">Connect to the DSVM via remote desktop</span></span>
* <span data-ttu-id="8e9f6-109">Trainieren eines TensorFlow-Modells zum Klassifizieren von Bildern in solche, die Hotdogs enthalten und solche, die keine Hotdogs enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-109">Train a TensorFlow model to classify images as ones containing hot dogs and ones NOT containing hot dogs</span></span>
* <span data-ttu-id="8e9f6-110">Verwenden des Modells in einer Python-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-110">Use the model in a Python app</span></span>

<span data-ttu-id="8e9f6-111">Für diese Übung benötigen Sie ein Azure-Abonnement und einen Xfce-Remotedesktopclient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-111">In order to complete this lab you will need an Azure subscription and a Xfce remote-desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-112">Ausführlichere Informationen hierzu finden Sie im Abschnitt „Voraussetzungen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-112">Please see the prerequisite section for more details.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-113">Wenn Sie kein Azure-Abonnement besitzen, können Sie ein [kostenloses Konto](https://azure.microsoft.com/en-us/free/?WT.mc_id=A261C142F) erstellen, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-113">If you don't have an Azure subscription, create a [free account](https://azure.microsoft.com/en-us/free/?WT.mc_id=A261C142F) before you begin.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-the-lab"></a><span data-ttu-id="8e9f6-114">Voraussetzungen für diese Übungseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-114">Prerequisites for the lab</span></span>

 1. <span data-ttu-id="8e9f6-115">Ein **Microsoft Azure-Konto**: Für diese Übung benötigen Sie ein gültiges und aktives Azure-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-115">**Microsoft Azure Account**: You will need a valid and active Azure account for this lab.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-116">Wenn Sie kein Konto haben, können Sie sich für eine [kostenlose Testversion](https://azure.microsoft.com/en-us/free/) registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-116">If you do not have one, you can sign up for a [free trial](https://azure.microsoft.com/en-us/free/)</span></span>

    * <span data-ttu-id="8e9f6-117">Wenn Sie ein Visual Studio Active-Abonnement besitzen, können Sie eine monatliche Gutschrift von 50–150 US-Dollar in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-117">If you are a Visual Studio Active Subscriber, you are entitled for a $50-$150 credit per month.</span></span> <span data-ttu-id="8e9f6-118">Weitere Informationen finden Sie unter diesem [Link](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/). Hier erfahren Sie auch, wie Sie Ihre monatliche Azure-Gutschrift aktivieren und nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-118">You can refer to this [link](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/) to find out more including how to activate and start using your monthly Azure credit.</span></span>

    * <span data-ttu-id="8e9f6-119">Wenn Sie kein Visual Studio-Abonnement besitzen, können Sie sich für ein KOSTENLOSES [Visual Studio Dev Essentials](https://www.visualstudio.com/dev-essentials/)-Programm registrieren, um ein **kostenloses Azure-Konto** zu erstellen (einschließlich kostenlose Dienste für 1 Jahr, 200 US-Dollar im 1. Monat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-119">If you are not a Visual Studio Subscriber, you can sign up for the FREE [Visual Studio Dev Essentials](https://www.visualstudio.com/dev-essentials/) program to create **Azure free account** (includes 1 year of free services, $200 for 1st month).</span></span>

    * <span data-ttu-id="8e9f6-120">Schüler und Studenten können sich für ein [kostenloses Azure for Students-Konto](https://aka.ms/azure4students) registrieren, mit dem Sie eine kostenlose Azure-Gutschrift von 100 US-Dollar und ein Jahr kostenlose Dienste erhalten (keine Kreditkarte erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-120">If you are a student, you can sign up for a free [Azure for Students](https://aka.ms/azure4students) account to get $100 in free Azure credits + a year of free services, with no credit card required.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8e9f6-121">Einen [Xfce](https://xfce.org/)-Remotedesktopclient, z.B. [X2Go](https://wiki.x2go.org/doku.php/download:start)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e9f6-121">An [Xfce](https://xfce.org/) remote-desktop client such as [X2Go](https://wiki.x2go.org/doku.php/download:start)</span></span>