<span data-ttu-id="31208-101">Stellen Sie sich vor, Sie arbeiten für einen Gesundheitsdienstleister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="31208-102">Wie können Sie Ihren Kunden das Vertrauen in die Sicherheit ihrer Daten vermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="31208-103">Kann Ihre Architektur eine Spitze im Datenverkehr bewältigen, wenn ein Medienbericht viral wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="31208-104">Kann Ihre Architektur den Ausfall mindestens einer kritischen Komponente bewältigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="31208-105">Verwenden Sie Ressourcen auf effizienteste Weise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="31208-106">Eine großartige Architektur hilft Ihnen dabei, eine sichere, zuverlässige und effiziente Anwendung zu entwerfen, zu erstellen und kontinuierlich zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="31208-107">In diesem Modul stellen wir Ihnen die Säulen und Prinzipien vor, die für eine gute Azure-Architektur unerlässlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31208-108">In diesem Modul werden nicht alle Konzepte beschrieben, sondern nur die wichtigsten, die für das Erstellen einer Lösung in der Cloud hilfreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-108">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="31208-109">Microsoft bietet verschiedene Muster, Richtlinien und Beispiele zum Entwerfen von Anwendungen in Azure an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-109">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="31208-110">Es wird dringend empfohlen, dass Sie sich mithilfe des [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) informieren, bevor Sie damit beginnen, Ihre Architektur zu planen und zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-110">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="31208-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="31208-112">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="31208-113">Identifizieren der wichtigsten Säulen für die Architektur einer Lösung in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-113">Identify key pillars for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="31208-114">Anwenden von Schlüsselprinzipien zum Erstellen einer soliden architektonischen Grundlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-114">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="31208-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-115">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="31208-116">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31208-116">None</span></span>