<span data-ttu-id="993e1-101">Ärzte von Lamna Healthcare sind in Bezug auf Ausfallzeiten nicht sonderlich tolerant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-101">Clinicians at Lamna Healthcare have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-102">Sie müssen rund um die Uhr auf die IT-Systeme des Krankenhauses zugreifen können, um die Patienten jederzeit bestmöglich versorgen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-102">They need to have access to clinical IT systems around the clock to ensure they're providing the highest quality care at all times.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-103">Die Anwendungen von Lamna Healthcare müssen Fehler und Ausfälle daher so behandeln, dass sie sich so wenig wie möglich auf die Benutzer auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-103">To meet the around-the-clock demands of clinicians, Lamna Healthcare's applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-104">Wie kann das Unternehmen also sicherstellen, dass die Anwendungen betriebsbereit bleiben – sowohl bei lokalen Vorfällen als auch bei Katastrophen größeren Ausmaßes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-104">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-105">Hier wird beschrieben, wie Sie die Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit in Ihren Architekturentwurf einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-105">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="993e1-106">Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-106">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-107">Bei einer komplexen Anwendung können viele kleinere und größere Dinge schiefgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-107">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-108">Einzelne Server und Festplatten können ausfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-108">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-109">Aufgrund eines Bereitstellungsproblems können versehentlich alle Tabellen in einer Datenbank gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-109">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-110">Unter Umständen sind ganze Datencenter nicht mehr erreichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-110">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-111">Aufgrund eines Ransomware-Vorfalls können Ihre gesamten Daten in böswilliger Absicht verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-111">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-112">Beim Entwurf im Hinblick auf die *Verfügbarkeit* geht es darum, den Betrieb bei kleineren Vorfällen und vorübergehenden Ereignissen wie Teilausfällen des Netzwerks sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-112">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-113">Sie können dafür sorgen, dass Ihre Anwendung lokale Fehler behandeln kann, indem Sie Hochverfügbarkeit in jede Komponente einer Anwendung integrieren und Single Points of Failure (SPOFs) beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-113">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-114">Bei einem Entwurf dieser Art werden auch die Auswirkungen der Infrastrukturwartung minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-114">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-115">Bei Entwürfen für Hochverfügbarkeit besteht das Ziel normalerweise darin, die Auswirkungen von Vorfällen schnell und automatisch zu beseitigen, sowie sicherzustellen, dass das System weiterhin Anforderungen verarbeiten kann (im Idealfall ohne jegliche Beeinträchtigung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-115">High-availability designs typically aim to eliminate the impact of incidents quickly and automatically and ensure that the system can continue to process requests with little to no impact.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-116">Beim Entwurf für *Wiederherstellbarkeit* steht die Wiederherstellung nach einem Datenverlust und nach Katastrophen größeren Ausmaßes im Mittelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-116">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-117">Die Wiederherstellung nach einem solchen Vorfall bedarf häufig eines aktiven Eingriffs, kann jedoch durch automatisierte Wiederherstellungsschritte beschleunigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-117">Recovery from these types of incidents often involves active intervention, though automated recovery steps can reduce the time needed to recover.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-118">Diese Arten von Vorfällen sind unter Umständen mit gewissen Ausfallzeiten oder Datenverlusten verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-118">These types of incidents may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-119">Bei der Notfallwiederherstellung ist die sorgfältige Planung genauso wichtig wie die Ausführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-119">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-120">Wenn Sie Hochverfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit in den Entwurf Ihrer Architektur einbinden, schützen Sie Ihr Unternehmen vor finanziellen Verlusten aufgrund von Ausfallzeiten und Datenverlusten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-120">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-121">Diese Funktionen stellen sicher, dass Ihr Ruf nicht durch einen Vertrauensverlust bei Ihren Kunden beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-121">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="993e1-122">Entwickeln im Hinblick auf Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-122">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-123">Durch die Entwicklung im Hinblick auf Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit wird sichergestellt, dass Ihre Anwendung die Verpflichtungen erfüllen kann, die Sie gegenüber Ihren Kunden eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-123">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-124">Ermitteln Sie in Bezug auf die Verfügbarkeit die Vereinbarung zum Servicelevel (SLA), zu der Sie sich verpflichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-124">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-125">Untersuchen Sie die potenziellen Hochverfügbarkeitsfunktionen Ihrer Anwendung im Hinblick auf Ihre Vereinbarung zum Servicelevel, und ermitteln Sie, wo Sie eine geeignete Abdeckung erzielen und wo Sie noch Verbesserungen vornehmen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-125">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-126">Das Ziel besteht darin, den Komponenten der Architektur Redundanz hinzuzufügen und dadurch die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-126">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-127">Beispiele für Komponenten mit Hochverfügbarkeitsentwurf sind das Clustering und der Lastenausgleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-127">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-128">Beim Clustering wird eine einzelne VM durch eine Gruppe koordinierter VMs ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-128">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-129">Wenn eine VM ausfällt oder nicht mehr erreichbar ist, können Dienste ein Failover zu einer anderen VM ausführen, die die Anforderungen verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-129">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-130">Beim Lastenausgleich werden Anforderungen auf viele Instanzen eines Diensts verteilt. Ausgefallene Instanzen werden erkannt, und es wird verhindert, dass Anforderungen an diese Instanzen geleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-130">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-131">Führen Sie für die Wiederherstellbarkeit eine Analyse zur Untersuchung von Szenarien mit möglichen Datenverlusten und schwerwiegenden Ausfällen durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-131">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-132">Die Analyse sollte eine Untersuchung der Wiederherstellungsstrategien und das jeweilige Kosten-Nutzen-Verhältnis umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-132">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-133">Diese Übung liefert wichtige Erkenntnisse zu den Prioritäten Ihrer Organisation und verdeutlicht die Rolle Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-133">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-134">Die Ergebnisse sollten die RPO (Recovery Point Objective) und die RTO (Recovery Time Objective) der Anwendung umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-134">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO).</span></span>

* <span data-ttu-id="993e1-135">**Recovery Point Objective:** Die maximale Dauer des akzeptablen Datenverlusts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-135">**Recovery Point Objective**: The maximum duration of acceptable data loss.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-136">Der RPO-Wert wird in Zeiteinheiten gemessen, nicht als Volumen (also „30 Minuten an Daten“, „vier Stunden an Daten“ usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-136">RPO is measured in units of time, not volume: "30 minutes of data", "four hours of data", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-137">Beim RPO-Wert geht es um die Beschränkung des *Verlusts* von Daten sowie um deren Wiederherstellung, nicht um den *Diebstahl* von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-137">RPO is about limiting and recovering from data *loss*, not data *theft*.</span></span>
* <span data-ttu-id="993e1-138">**Recovery Time Objective:** Die maximale Dauer der akzeptablen Ausfallzeit, wobei „Ausfallzeit“ gemäß Ihrer Spezifikation definiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-138">**Recovery Time Objective**: The maximum duration of acceptable downtime, where "downtime" needs to be defined by your specification.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-139">Wenn also beispielsweise die akzeptable Ausfallzeit in einem Notfall acht Stunden beträgt, hat Ihr RPO ebenfalls diesen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-139">For example, if the acceptable downtime duration is eight hours in the event of a disaster, then your RPO is eight hours.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-140">Wenn der RPO- und der RTO-Wert definiert wurden, können Sie Sicherungs-, Wiederherstellungs- und Replikationsfunktionen für Ihre Architektur entwerfen, um diese Ziele zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-140">With RPO and RTO defined, you can design backup, restore, replication, and recovery capabilities into your architecture to meet these objectives.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-141">Jeder Cloudanbieter bietet eine Suite von Diensten und Features an, die Sie verwenden können, um die Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit Ihrer Anwendung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-141">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-142">Nutzen Sie nach Möglichkeit vorhandene Dienste und bewährte Methoden, und versuchen Sie, auf die Erstellung eigener Dienste oder Features zu verzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-142">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="993e1-143">Festplatten können ausfallen, Datencenter können nicht mehr erreichbar sein und Hacker können Angriffe durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-143">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-144">Es ist wichtig, dass Sie gegenüber den Kunden Ihren guten Ruf wahren, indem Sie Funktionen für Verfügbarkeit und Wiederherstellbarkeit nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-144">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="993e1-145">Bei der Verfügbarkeit geht es darum, den Betrieb auch unter Bedingungen wie Netzwerkausfällen aufrechtzuerhalten, während bei der Wiederherstellbarkeit das Abrufen von Daten nach einer Notfallsituation im Mittelpunkt steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993e1-145">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
