<span data-ttu-id="47bdc-101">Ihre Organisation hat einen Großteil der Systeme in die Cloud verschoben, jedoch entstehen jetzt Kostensteigerungen in Bereichen, die sie nicht erwarten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-101">Your organization has moved a majority of their systems to the cloud, but are now seeing cost increases in areas they didn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-102">Nach einer gewissen Zeit der Beobachtung stellen Sie fest, dass Sie in Ihrer Umgebung ineffizient sind und immer noch manuelle operative Arbeit leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-102">After some observation, you realize you're inefficient across your environment, and are still doing manual operational work.</span></span> 

<span data-ttu-id="47bdc-103">Hier werfen wir einen Blick darauf, wie Sie die Vergeudung von Ressourcen vermeiden und die betriebliche Effizienz verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-103">Here, we'll take a look at some ways they can eliminate waste and improve operational efficiencies.</span></span>

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a><span data-ttu-id="47bdc-104">Wichtigkeit der Effizienz und Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-104">Importance of efficiency and operations</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-105">Die Effizienz konzentriert sich auf die Identifizierung und Vermeidung der Vergeudung von Ressourcen in Ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-105">Efficiency is focused on identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-106">Die Cloud ist ein Dienst mit nutzungsbasierter Bezahlung und die Vergeudung von Ressourcen entsteht in der Regel durch die Bereitstellung von mehr Kapazität als benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-106">The cloud is a pay-as-you-go service and waste typically comes from provisioning more capacity than demand requires.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-107">Damit sind auch Betriebskosten verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-107">There are operational costs that go along with this as well.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-108">Diese Betriebskosten zeigen sich als Zeitverlust und erhöhte Fehleranfälligkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-108">These operational costs show up as wasted time and increased error.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-109">Wenn Sie sich beim Entwurf Ihrer Architektur auf diese Aspekte konzentrieren, können Sie die Vergeudung von Ressourcen in Ihrer Umgebung identifizieren und vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-109">Focusing on these as you design your architecture will help you identify and eliminate waste across your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-110">Die Vergeudung von Ressourcen kann auf verschiedene Weise entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-110">Waste can show up in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-111">Sehen wir uns einige Beispiele an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-111">Let's look at a few examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="47bdc-112">Einen virtuellen Computer, der immer zu 90 % im Leerlauf ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-112">A virtual machine that is always 90% idle</span></span>
* <span data-ttu-id="47bdc-113">Kosten für eine Lizenz, die in einem virtuellen Computer enthalten ist, wenn bereits eine andere Lizenz vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-113">Paying for a license included in a virtual machine when a license is already owned</span></span>
* <span data-ttu-id="47bdc-114">Aufbewahrung selten abgerufener Daten auf einem Speichermedium, das für häufigen Zugriff optimiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-114">Retaining infrequently accessed data on a storage medium optimized for frequent access</span></span>
* <span data-ttu-id="47bdc-115">Manuelle Wiederholung der Erstellung einer Nichtproduktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-115">Manually repeating the build of a non-production environment</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-116">In jedem dieser Fälle wird mehr Geld als erforderlich ausgegeben, und in jedem Szenario können die Kosten gesenkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-116">In each of these cases, more money is being spent than it should, and each presents an opportunity for cost reduction.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-117">Für den Betrieb ist es wichtig, eine robuste Überwachungsstrategie zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-117">Operationally, it's important to have a robust monitoring strategy.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-118">Dadurch können Sie die Bereiche identifizieren, in denen Ressourcen vergeudet werden, Probleme beheben und die Leistung Ihrer Anwendung optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-118">This helps you identify areas of waste, troubleshoot issues, and optimize the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-119">Ein Ansatz, der mehrere Ebenen berücksichtigt, ist unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-119">A multilayered approach is essential.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-120">Das Sammeln von Datenpunkten aus Komponenten auf jeder Ebene gibt Ihnen die Möglichkeit, eine Warnung auszugeben, wenn Werte außerhalb akzeptabler Werte liegen, und Ihre Ausgaben im Lauf der Zeit nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-120">Gathering data points from components at every layer will let you alert when values are outside of acceptable values and track spending over time.</span></span>

## <a name="efficiency-best-practices"></a><span data-ttu-id="47bdc-121">Bewährte Methoden für Effizienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-121">Efficiency best practices</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-122">Es gibt verschiedene Möglichkeiten zum Optimieren der Umgebung und Maximieren der Effizienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-122">There are several ways to optimize your environment and maximize efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-123">Ein guter Ausgangspunkt ist es, sich mit Kostenoptimierungsschritten wie der richtigen Dimensionierung virtueller Computer und der Aufhebung der Zuordnung nicht verwendeter virtueller Computer zu befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-123">A great place to start is to look at cost optimization steps like sizing virtual machines properly and deallocating virtual machines that aren't in use.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-124">Jetzt bezahlen Sie für das, was Sie auch nutzen. Deshalb sollten Sie sicherstellen, dass Sie keine dieser Ressourcen verschwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-124">Now that you are paying for what you use, you want to be sure that you aren't wasting any of these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-125">Wenn möglich, sollten Sie vom IaaS- zum PaaS-Service wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-125">Where possible, you want to move from IaaS to PaaS services.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-126">PaaS-Dienste kosten in der Regel weniger als IaaS und bringen zumeist auch geringere Betriebskosten mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-126">PaaS services typically cost less than IaaS, and typically bring reduced operational costs along as well.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-127">Mit PaaS-Diensten müssen Sie sich keine Sorgen um das Patching oder die Wartung von virtuellen Computern machen, da diese Aktivitäten in der Regel vom Cloudanbieter ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-127">With PaaS services, you don’t have to worry about patching or maintaining VMs because those activities are typically handled by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-128">Nicht alle Anwendungen können auf PaaS umgestellt werden, aber mit den Kosteneinsparungen, die durch PaaS-Dienste erzielt werden, ist dies sicherlich eine Überlegung wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-128">Not all applications can be moved to PaaS, but with the cost savings that are there with PaaS services, it's certainly something worth considering.</span></span>

## <a name="operational-best-practices"></a><span data-ttu-id="47bdc-129">Bewährte Methoden für den Betrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-129">Operational best practices</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-130">Automatisieren Sie so weit wie möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-130">Automate as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-131">Das menschliche Element ist kostspielig, da es Zeit und Fehler in die operativen Aktivitäten einbringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-131">The human element is costly, injecting time and error into operational activities.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-132">Mit Automatisierung können Sie Ressourcen erstellen, bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-132">You can use automation to build, deploy, and administer resources.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-133">Durch die Automatisierung allgemeiner Aktivitäten können Sie die Verzögerung beim Warten auf das Eingreifen eines Menschen beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-133">By automating common activities, you can eliminate the delay in waiting for a human to intervene.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-134">In Ihrer gesamten Architektur benötigen Sie ein umfassendes Überwachungs-, Protokollierungs- und Instrumentierungssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-134">Throughout your architecture, you want to have a thorough monitoring, logging, and instrumentation system.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-135">Dies gibt Ihnen immer die Möglichkeit, zu sehen, was geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-135">This will always give you the capability to see what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-136">So wird sichergestellt, dass Sie wissen, wenn etwas nicht stimmt, bevor Ihre Benutzer betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-136">It will ensure you know when something is not right before your users are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-137">Mit einem umfassenden Ansatz können Sie Leistungsprobleme und Kostenineffizienzen identifizieren, Ereignisse korrelieren und mehr Möglichkeiten zur Fehlerbehebung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-137">With a comprehensive approach, you'll be able to identify performance issues, cost inefficiencies, correlate events, and gain a greater ability to troubleshoot issues.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-138">Schließlich sollten moderne Architekturen mit Blick auf DevOps und Continuous Integration entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-138">Lastly, modern architectures should be designed with DevOps and continuous integration in mind.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-139">Dies gibt Ihnen die Möglichkeit, Bereitstellungen mithilfe von Infrastruktur als Code zu automatisieren, Anwendungstests zu automatisieren und bei Bedarf neue Umgebungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-139">This will give you the ability to automate deployments using infrastructure as code, automate application testing, and build new environments as needed.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-140">DevOps ist sowohl eine Philosophie als auch ein technischer Ansatz und kann Unternehmen, die sich für diesen Weg entscheiden, viele Vorteile bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-140">DevOps is as much cultural as it is technical, but can bring many benefits to organizations that embrace it.</span></span>

<span data-ttu-id="47bdc-141">Bei der Effizienz geht es darum, Verschwendung von Ressourcen in Ihrer Umgebung zu identifizieren und zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-141">Efficiency is about identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-142">Bei Cloud Computing zahlen Sie für das, was Sie nutzen, daher möchten Sie sicherstellen, dass Sie keine Ressourcen verschwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-142">With cloud computing, you're paying for what you use, so you want to make sure you aren't wasting resources.</span></span> <span data-ttu-id="47bdc-143">Um die Effizienz zu gewährleisten, versuchen Sie, so weit wie möglich zu automatisieren, verschieben Sie Systeme aus IaaS in PaaS, und entwerfen Sie Ihre Architekturen unter Berücksichtigung von DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bdc-143">To help ensure efficiency, try to automate as much as possible, move systems from IaaS to PaaS, and design your architectures with DevOps in mind.</span></span>