<!--Video script: It began with Personal Digital Assistants, then smartphones and now everything from smart watches to smart thermostats are connecting people with more information than ever before. Once limited to just PCs, the Internet now allows anything that has valuable information to go online. How does this trend have the potential to impact all aspects of IT professional’s role? More importantly, how can IT professionals prepare for the Internet of Things?-->

<span data-ttu-id="aeaed-101">Ihre Kenntnisse zu vertiefen ist nur einer der erforderlichen Schritte, um in dieser sich wandelnden technologischen Landschaft Erfolg zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-101">Improving your hard skills is just one of the steps necessary for success in this changing technological landscape.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-102">Vorbei sind die Zeiten, in denen Jahre zwischen neuen Produktreleases vergingen. Denn das Internet der Dinge (Internet of Things, IoT) ermöglicht in den verschiedensten Branchen weitreichende Veränderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-102">Gone are the days of getting years between new product releases as the Internet of Things (IoT) allows for sweeping changes across industries.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-103">IT-Administratoren müssen nun in der Lage sein, für alle Unternehmensressourcen, die mit dem Netzwerk verbunden sind, möglicherweise vierteljährlich, wenn nicht gar häufiger Updates vorzubereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-103">IT Administrators will be required to possibly prepare quarterly, if not more frequent, updates to all company assets connected to their network.</span></span>

<span data-ttu-id="aeaed-104">Die Menge der Daten, die das Internet der Dinge erfassen kann, schafft eine einzigartige Chance für IT-Betriebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-104">The amount of data that the Internet of Things can capture will create a unique opportunity for IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-105">Unternehmen werden sich dann an IT-Betriebe wenden, damit sie ihnen bei der Entscheidung helfen, welche Daten erfasst werden sollen, und ihnen helfen, das volle Potenzial dieser Daten auszuschöpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-105">Businesses will be looking to IT Ops to help them understand what data to collect and help them unleash the full potential of that data.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-106">So kann das IoT beispielsweise genutzt werden, um Daten von Herzmonitoren zu erfassen und Predictive Analytics für diese auszuführen, die Anwender warnen, wenn Herzprobleme drohen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-106">As an example, IoT can be harnessed to capture and run predictive analytics on data from heart monitors alerting users when they’re at risk of a heart episode.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-107">Diese Herzmonitore könnten zudem Informationen sammeln, mit deren Hilfe Ärzte ihren Patienten fundiertere Behandlungspläne vorstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-107">These same heart monitors could possibly collect information enabling doctors to make more informed treatment plans for their patients.</span></span>

<span data-ttu-id="aeaed-108">Die Einstiegsmöglichkeit von IoT für IT-Betriebe ist die Datenverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-108">The entry IoT opportunity for IT Operations is data management.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-109">Wenn Sie sich die Zeit nehmen, Ihre Netzwerkkenntnisse und -fähigkeiten zu aktualisieren, kann Ihr Unternehmen die Rolle des IT-Betriebs bei der Behandlung von Datenverknüpfungen von IoT-Geräten verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-109">Taking the time to update your network knowledge and skills could enable your organization to understand the IT Operations role in addressing data linkages from IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-110">Auf dem Stellenmarkt besteht bereits eine hohe Nachfrage im Bereich Datenverwaltung, und der Bedarf an versierten Datenverwaltungsexperten steigt, je mehr Unternehmen IoT-Lösungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-110">Data management positions are already in high demand and the need for experienced data management professionals will increase as more companies deploy Internet of Things solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aeaed-111">Das Internet der Dinge bietet nicht nur für eine ausgewählte Gruppe, sondern für alle Branchen nahezu unbegrenzte Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-111">Internet of Things has created virtually unlimited possibilities across all industries, not just a select few.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-112">Es bietet noch nie dagewesene Möglichkeiten für IT-Fachleute, die bereit sind, sich in die Technologie einzuarbeiten und sich auf diese zu spezialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-112">IoT will lead to unprecedented opportunities for any IT professional willing to embrace the technology and become an authority in it.</span></span>

 <span data-ttu-id="aeaed-113">Der Rest dieses Moduls verwendet diese grundlegenden Kenntnisse von IoT und wendet sie auf ein reales Szenario an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-113">The rest of this module will take this foundational knowledge of IoT and apply it to a real world scenario.</span></span> <span data-ttu-id="aeaed-114">Sie interagieren mit dem Raspberry Pi-Onlinesimulator, um simulierte Wetterdaten über Azure IoT Hub zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-114">You will be interacting with and online Raspberry Pi simulator to capture simulated weather data via the Azure IoT Hub.</span></span>

 ##<a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="aeaed-115">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-115">Learning Objectives</span></span>
 <span data-ttu-id="aeaed-116">Aufgaben in diesem Modul:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-116">In this module, you will:</span></span>
  - <span data-ttu-id="aeaed-117">Einführung in IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-117">Get an introduction to IoT</span></span>
  - <span data-ttu-id="aeaed-118">Interagieren mit einem Raspberry Pi-Simulator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-118">Interact with a Raspberry Pi Simulator</span></span>
  - <span data-ttu-id="aeaed-119">Konfigurieren von Azure IoT Hub zur Datenerfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaed-119">Configure Azure IoT Hub to capture data</span></span>

<!--Reference links: 
Move to end.
-   Introduction to Azure IoT:
    <https://mva.microsoft.com/training-courses/introduction-to-azure-iot-17611?l=uxXUIs4rD_606218965>

-   Azure Internet of Things:
    <https://www.microsoft.com/en-ca/internet-of-things/>-->