<span data-ttu-id="a9abd-101">Sie haben erfolgreich eine plattformübergreifende mobile App mit Xamarin und eine Azure-Funktion mit einer Twilio-Bindung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-101">You've successfully created a cross-platform mobile app using Xamarin and an Azure function with a Twilio binding.</span></span>

<span data-ttu-id="a9abd-102">In diesem Artikel haben Sie Folgendes gelernt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-102">In this module, you learned how to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9abd-103">Erstellen einer plattformübergreifenden Xamarin.Forms-App, die Xamarin.Essentials nutzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-103">Create a cross-platform Xamarin.Forms app that uses Xamarin.Essentials.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-104">Erstellen einer plattformübergreifenden Benutzeroberfläche mit XAML zusammen mit Anwendungslogik in einem ViewModel sowie Binden der ViewModel-Eigenschaften an die Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-104">Create a cross-platform UI using XAML with application logic in a ViewModel, as well as bind properties in a ViewModel to the UI.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-105">Erfassen des Benutzerstandorts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-105">Detect the user's location.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-106">Erstellen einer Azure-Funktion mit einem HTTP-Trigger und lokales Ausführen der Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-106">Create an Azure Function with an HTTP trigger and run it locally.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-107">Aufrufen einer Azure-Funktion über eine mobile App und Übergeben von Daten im JSON-Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-107">Call an Azure Function from a mobile app, passing data as JSON.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-108">Binden einer Azure-Funktion an Twilio und Senden einer SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-108">Bind an Azure Function to Twilio to send an SMS message.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9abd-109">Veröffentlichen einer Azure-Funktion in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-109">Publish an Azure Function to Azure.</span></span>

## <a name="clean-up"></a><span data-ttu-id="a9abd-110">Bereinigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-110">Clean up</span></span>

<span data-ttu-id="a9abd-111">In diesem Modul haben Sie ein VM-Lab verwendet. Außerdem wurde ein Azure-Konto für Sie bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-111">In this module, we used a VM lab and were provided an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="a9abd-112">Sie müssen die Ressourcen nicht bereinigen – sie werden automatisch am Ende des Moduls bereinigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9abd-112">You don't need to clean up the resources - they'll be automatically cleaned up at the end of the module.</span></span>
