<span data-ttu-id="c1451-101">Die meisten Organisationen haben unterschiedliche Anforderungen an ihre in einer Cloud gehosteten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-101">Most organizations have diverse requirements for their cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-102">So müssen Sie z.B. möglicherweise Daten in einem bestimmten Bereich speichern oder separate Abrechnungen für unterschiedliche Datenkategorien anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-102">For example, you might need to store data in a specific region or you might require separate billing for different data categories.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-103">In Azure-Speicherkonten können Sie diese Arten von Richtlinien formalisieren und auf Ihre Azure-Daten anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-103">Azure storage accounts let you formalize these types of policies and apply them to your Azure data.</span></span>

<span data-ttu-id="c1451-104">Angenommen Sie arbeiten bei einem Schokoladenhersteller, der Backzutaten wie Kakaopulver und Schokoladensplitter produziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-104">Suppose you work at a chocolate manufacturer that produces baking ingredients such as cocoa powder and chocolate chips.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-105">Sie verkaufen Ihre Produkte an Lebensmittelgeschäfte, die diese wiederum an Kunden verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-105">You market your products to grocery stores who then sells them to consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="c1451-106">Bei Ihren Rezepturen und Herstellungsprozessen handelt es sich um Betriebsgeheimnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-106">Your formulations and manufacturing processes are trade secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-107">Die Tabellen, Dokumente und Lehrvideos, in denen diese Informationen erfasst werden, sind für Ihr Unternehmen wichtig und erfordern einen geografisch redundanten Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-107">The spreadsheets, documents, and instructional videos that capture this information are critical to your business and require geographically-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-108">Auf diese Daten wird primär von Ihrem Hauptbetrieb aus zugegriffen. Folglich sollten Sie diese in einem Rechenzentrum in der Nähe speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-108">This data is primarily accessed from your main factory, so you would like to store it in a nearby datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-109">Die Kosten für diesen Speicher müssen der Produktionsabteilung in Rechnung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-109">The expense for this storage needs to be billed to the manufacturing department.</span></span>

<span data-ttu-id="c1451-110">Sie verfügen zudem über eine Vertriebsgruppe, die Plätzchenrezepte und Videos mit Backanleitungen erstellt, um Ihre Produkte bei Kunden zu promoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-110">You also have a sales group that creates cookie recipes and baking videos to promote your products to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-111">Ihre Priorität bei diesen Daten liegt eher bei niedrigen Kosten als bei der Redundanz oder dem Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-111">Your priority for this data is low cost rather than redundancy or location.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-112">Dieser Speicher muss dem Vertriebsteam in Rechnung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-112">This storage must be billed to the sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="c1451-113">Hier sehen Sie, wie Sie diese Arten von Geschäftsanforderungen durch die Erstellung mehrerer Azure-Speicherkonten bewältigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-113">Here, you will see how to handle these types of business requirements by creating multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c1451-114">Jedes Speicherkonto weist die entsprechenden Einstellungen auf, die für die darin enthaltenen Daten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-114">Each storage account will have the appropriate settings for the data it holds.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c1451-115">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c1451-116">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-116">In this module, you will:</span></span>
 - <span data-ttu-id="c1451-117">Bestimmen, wie viele Speicherkonten Sie für Ihr Projekt benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-117">Decide how many storage accounts you need for your project</span></span>
 - <span data-ttu-id="c1451-118">Bestimmen der entsprechenden Einstellungen für jedes Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-118">Determine the appropriate settings for each storage account</span></span>
 - <span data-ttu-id="c1451-119">Erstellen eines Speicherkontos mit dem Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1451-119">Create a storage account using the Azure portal</span></span>