<span data-ttu-id="8b0d6-101">Es gibt mehrere Tools, die ein Speicherkonto erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-101">There are several tools that create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-102">In der Regel hängt Ihre Entscheidung davon ab, ob Sie eine grafische Benutzeroberfläche (GUI) möchten und Automatisierung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-102">Your choice is typically based on if you want a GUI and whether you need automation.</span></span>

## <a name="available-tools"></a><span data-ttu-id="8b0d6-103">Verfügbare Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-103">Available tools</span></span>

<span data-ttu-id="8b0d6-104">Zu den verfügbaren Tools zählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-104">The available tools are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b0d6-105">das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-105">Azure Portal</span></span>
- <span data-ttu-id="8b0d6-106">die Azure-Befehlszeilenschnittstelle (CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-106">Azure CLI (Command-line interface)</span></span>
- <span data-ttu-id="8b0d6-107">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-107">Azure PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="8b0d6-108">Verwaltungsbibliotheken für Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-108">Management client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="8b0d6-109">Das Portal bietet eine GUI mit Erklärungen für jede Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-109">The portal provides a GUI with explanations for each setting.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-110">So ist es einfach zu bedienen und bietet hilfreiche Informationen zu den Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-110">This makes the portal easy to use and helpful for learning about the options.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0d6-111">Alle anderen Tools in der obigen Liste unterstützen die Automatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-111">The other tools in the above list all support automation.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-112">Mit der Azure CLI und Azure PowerShell können Sie Skripts schreiben, während mit Verwaltungsbibliotheken der Erstellungsvorgang in Client-Apps integriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-112">The Azure CLI and Azure PowerShell let you write scripts, while the management libraries allow you to incorporate the creation into a client app.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-tool"></a><span data-ttu-id="8b0d6-113">Auswählen eines Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-113">How to choose a tool</span></span>

<span data-ttu-id="8b0d6-114">Speicherkonten basieren normalerweise auf einer Analyse Ihrer Daten, sodass sie tendenziell relativ stabil sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-114">Storage accounts are typically based on an analysis of your data, so they tend to be relatively stable.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-115">Dies bedeutet, dass die Erstellung von Speicherkonten in der Regel am Anfang eines Projekts in einem einmaligen Vorgang erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-115">As a result, storage-account creation is usually a one-time operation done at the start of a project.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-116">Das Portal ist für einmalige Aktivitäten die gängigste Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-116">For one-time activities, the portal is the most common choice.</span></span>

<span data-ttu-id="8b0d6-117">In den seltenen Fällen, in denen Sie Automatisierung benötigen, müssen Sie sich zwischen einer programmgesteuerten API und einer Skriptlösung entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-117">In the rare cases where you need automation, the decision is between a programmatic API or a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-118">In der Regel sind Skripts für das Erstellen schneller und in Sachen Verwaltung weniger arbeitsaufwendig, da keine integrierte Entwicklungsumgebung (IDE), NuGet-Pakete oder Buildschritte erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-118">Scripts are typically faster to create and less work to maintain because there is no need for an IDE, NuGet packages, or build steps.</span></span> <span data-ttu-id="8b0d6-119">Wenn Sie eine vorhandene Clientanwendung haben, können die Verwaltungsbibliotheken eine attraktive Möglichkeit sein. Andernfalls sind Skripts wahrscheinlich die bessere Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b0d6-119">If you have an existing client application, the management libraries might be an attractive choice; otherwise, scripts will likely be a better option.</span></span>