<span data-ttu-id="b716f-101">Angenommen, Sie arbeiten für ein Unternehmen, das Rolltreppen herstellt und in IoT-Technologie investiert hat, um sein Produkt in der Praxis zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-101">Imagine you work for an escalator company that has invested in IoT technology to monitor its product in the field.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-102">Sie überwachen die Verarbeitung der Temperatursensordaten aus dem Antrieb der Rolltreppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-103">Sie überwachen die Temperaturdaten und fügen ein Datenflag hinzu, damit angezeigt wird, wenn das Getriebe zu heiß ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-103">You monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-104">Mithilfe dieser Daten können Sie in nachgelagerten Systemen den Wartungsbedarf ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-104">In downstream systems, this data helps determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="b716f-105">Ihr Unternehmen erhält Sensordaten von mehreren Standorten und verschiedenen Rolltreppenmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-105">Your company receives sensor data from several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-106">Die Daten haben unterschiedliche Formate. Diese umfassen Batchdateiuploads, geplante Datenbankpulls, Nachrichten in Warteschlangen und eingehende Daten aus einem Event Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, and incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-107">Sie möchten einen wiederverwendbaren Dienst entwickeln, der Ihre Temperaturdaten aus all diesen Quellen verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data from all these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="b716f-108">Wenn Sie einen solchen Dienst entwerfen und dafür traditionelle Strategien für Unternehmensarchitekturen verwenden, müssen Sie sich im Voraus Gedanken zur Serverinfrastruktur und Verwaltung machen: Sie müssen u.a. planen, welche Hardware benötigt wird, wie die Installation durchgeführt werden soll sowie diese mit der IT-Abteilung koordinieren. Sie können stattdessen aber auch eine einfachere Methode wählen und mit **serverlosem Computing** arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-108">When designing a service such as this with traditional enterprise architecture strategies, you would need to consider server infrastructure and maintenance up front: scope out necessary hardware, plan to install it, coordinate with IT to manage it, etc. An alternative to all that work is **serverless computing**.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-109">Mithilfe von serverlosem Computing verwaltet Ihr Cloudanbieter die Bereitstellung und Verwaltung der Infrastruktur. Dadurch können Sie sich ganz auf das Erstellen der App-Logik konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-109">With serverless computing, your cloud provider manages the provisioning and maintenance of the infrastructure letting you focus completely on building the app logic.</span></span> <span data-ttu-id="b716f-110">Bei Azure Functions handelt es sich um eine wichtige Azure-Komponente des serverlosen Computings, die es Ihnen ermöglicht, Codeelemente oder *Funktionen* auszuführen, die in der von Ihnen bevorzugten Programmiersprache in der Cloud geschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-110">Azure Functions is a key component of the serverless computing offering from Azure and enables you to run pieces of code or *functions*, written in the programming language of your choice, in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b716f-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-111">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="b716f-112">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="b716f-113">Beurteilen, ob sich serverloses Computing für Ihr Unternehmen eignet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-113">Decide if serverless computing is right for your business need.</span></span>
- <span data-ttu-id="b716f-114">Erstellen einer Azure-Funktions-App im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-114">Create an Azure function app in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b716f-115">Ausführen einer Funktion mit Triggern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-115">Execute a function using triggers.</span></span>
- <span data-ttu-id="b716f-116">Überwachen und Testen Ihrer Azure-Funktion über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b716f-116">Monitor and test your Azure function from the Azure portal .</span></span>
