<span data-ttu-id="3f57c-101">Um Ihnen die Entscheidung zu erleichtern, ob serverloses Computing das Richtige für Sie ist, möchten wir zunächst erläutern, worum es bei serverlosem Computing eigentlich geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-101">To help decide whether serverless computing is right for you, let's first learn what serverless is all about.</span></span>

## <a name="what-is-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="3f57c-102">Was ist serverloses Computing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-102">What is serverless compute?</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-103">Serverloses Computing kann als Function-as-a-Service (FaaS) oder Microservice aufgefasst werden, der auf einer Cloudplattform gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-103">Serverless compute can be thought of as a function as a service (FaaS), or a microservice that is hosted on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-104">Ihre Geschäftslogik wird in Form von Funktionen ausgeführt, sodass Sie die Infrastruktur nicht manuell bereitstellen oder skalieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-104">Your business logic runs as functions and you don't have to manually provision or scale infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-105">Der Cloudanbieter verwaltet die Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-105">The cloud provider manages infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-106">Ihre App wird automatisch je nach Last horizontal hoch- oder herunterskaliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-106">Your app is automatically scaled out or down depending on load.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-107">Azure bietet mehrere Möglichkeiten, diese Art von Architektur zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-107">Azure has several ways to build this sort of architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-108">Die beiden gängigsten sind Azure Logic Apps und Azure Functions, auf die wir uns in diesem Modul konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-108">The two most common approaches are Azure Logic Apps and Azure Functions which we focus on in this module.</span></span>

## <a name="what-is-azure-functions"></a><span data-ttu-id="3f57c-109">Was ist Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-109">What is Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-110">Azure Functions ist eine serverlose Anwendungsplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-110">Azure Functions is a serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-111">Sie ermöglicht Entwicklern, Geschäftslogik zu hosten, die ohne Bereitstellung von Infrastruktur ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-111">It allows developers to host business logic that can be executed without provisioning infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-112">Azure Functions bietet systeminterne Skalierbarkeit, und Ihnen werden nur die verwendeten Ressourcen in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-112">Functions provides intrinsic scalability and you are charged only for the resources used.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-113">Sie können Ihren Funktionscode in der Sprache Ihrer Wahl schreiben, so z.B. in C#, F# und JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-113">You can write your function code in the language of your choice, including C#, F#, and JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-114">Unterstützung für NuGet und NPM wird ebenfalls geboten, sodass Sie beliebte Bibliotheken in Ihrer Geschäftslogik verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-114">Support for NuGet and NPM is also included, so you can use popular libraries in your business logic.</span></span>

## <a name="benefits-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="3f57c-115">Vorteile einer serverlosen Computinglösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-115">Benefits of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-116">Serverloses Computing ist eine hervorragende Möglichkeit zum Hosten von Geschäftslogikcode in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-116">Serverless compute is a great option for hosting business logic code in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-117">Mit serverlosen Lösungen wie Azure Functions können Sie Ihre Geschäftslogik in der Sprache Ihrer Wahl gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-117">With serverless offerings such as Azure Functions, you can write your business logic in the language of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-118">Sie erhalten eine automatische Skalierung, müssen keine Server verwalten, und die Abrechnung erfolgt nach Verbrauch und nicht nach reservierter Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-118">You get automatic scaling, you have no servers to manage, and you are charged based on what is used — not on reserved time.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-119">Es folgen einige zusätzliche Merkmale einer serverlosen Lösung, die Sie beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-119">Here are some additional characteristics of a serverless solution for you to consider.</span></span>

### <a name="avoids-over-allocation-of-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3f57c-120">Vermeiden von übermäßiger Zuteilung von Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-120">Avoids over-allocation of infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-121">Nehmen wir an, Sie haben VM-Server bereitgestellt und mit genügend Ressourcen zur Bewältigung Ihrer Spitzenlastzeiten konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-121">Suppose you've provisioned VM servers and configured them with enough resources to handle your peak load times.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-122">Bei geringer Last zahlen Sie möglicherweise für Infrastruktur, die Sie gar nicht nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-122">When the load is light, you are potentially paying for infrastructure you're not using.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-123">Serverloses Computing löst das Problem der übermäßigen Zuteilung durch automatisches zentrales Hochskalieren oder Herunterskalieren, und Ihnen wird nur die Nutzung in Rechnung gestellt, wenn Ihre Funktion Aufgaben verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-123">Serverless computing helps solve the allocation problem by scaling up or down automatically, and you're only billed when your function is processing work.</span></span>

### <a name="stateless-logic"></a><span data-ttu-id="3f57c-124">Zustandslose Logik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-124">Stateless logic</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-125">Zustandslose Funktionen sind gute Kandidaten für serverloses Computing. Funktionsinstanzen werden bei Bedarf erstellt und zerstört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-125">Stateless functions are great candidates for serverless compute; function instances are created and destroyed on demand.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-126">Wenn der Zustand erforderlich ist, kann er in einem zugeordneten Speicherdienst gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-126">If state is required, it can be stored in an associated storage service.</span></span>

### <a name="event-driven"></a><span data-ttu-id="3f57c-127">Ereignisgesteuert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-127">Event driven</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-128">Funktionen sind _ereignisgesteuert_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-128">Functions are _event driven_.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-129">Das heißt, dass sie nur als Reaktion auf ein (Trigger genanntes) Ereignis ausgeführt werden, z.B. beim Empfang einer HTTP-Anforderung oder Hinzufügen einer Nachricht zu einer Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-129">This means they run only in response to an event (called a "trigger"), such as receiving an HTTP request, or a message being added to a queue.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-130">Sie konfigurieren einen Trigger im Rahmen der Funktionsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-130">You configure a trigger as part of the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-131">Dieser Ansatz vereinfacht Ihren Code, weil Sie die Quelle der Daten (Trigger/Eingabebindung) und das Ziel (Ausgabebindung) deklarieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-131">This approach simplifies your code by allowing you to declare where the data comes from (trigger/input binding) and where it goes (output binding).</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-132">Sie müssen keinen Code zur Überwachung von Warteschlangen, Blobs, Hubs usw. schreiben. Sie können sich ausschließlich auf die Geschäftslogik konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-132">You don't need to write code to watch queues, blobs, hubs, etc. You can focus purely on the business logic.</span></span>

### <a name="functions-can-be-used-in-traditional-compute-environments"></a><span data-ttu-id="3f57c-133">Funktionen können in herkömmlichen Compute-Umgebungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-133">Functions can be used in traditional compute environments</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-134">Funktionen sind eine zentrale Komponente des serverlosen Computings, aber auch eine allgemeine Computeplattform für die Ausführung jeglicher Art von Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-134">Functions are a key component of serverless computing, but they are also a general compute platform for executing any type of code.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-135">Sollten sich die Anforderungen Ihrer App ändern, können Sie Ihr Projekt in einer nicht serverlosen Umgebung implementieren. Dies gibt Ihnen die nötige Flexibilität, um die Skalierung zu verwalten, für die Ausführung in virtuellen Netzwerken zu sorgen und sogar Ihre Funktionen vollständig zu isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-135">Should the needs of your app change, you can take your project and deploy it in a non-serverless environment, which gives you the flexibility to manage scaling, run on virtual networks, and even completely isolate your functions.</span></span>

## <a name="drawbacks-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="3f57c-136">Nachteile einer serverlosen Computinglösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-136">Drawbacks of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-137">Serverloses Computing ist nicht immer die geeignete Lösung für das Hosten Ihrer Geschäftslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-137">Serverless compute will not always be the appropriate solution to hosting your business logic.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-138">Nachstehend sind einige Merkmale von Funktionen aufgeführt, die Ihre Entscheidung zum Hosten Ihrer Dienste mit serverlosem Computing beeinflussen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-138">Here are a few characteristics of functions that may affect your decision to host your services in serverless compute.</span></span> 

### <a name="execution-time"></a><span data-ttu-id="3f57c-139">Ausführungszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-139">Execution time</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-140">Standardmäßig beträgt das Zeitlimit von Funktionen 5 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-140">By default, functions have a timeout of 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-141">Dieser Wert kann mit maximal 10 Minuten konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-141">This timeout is configurable to a maximum of 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-142">Wenn die Ausführung der Funktion mehr als 10 Minuten benötigt, können Sie sie auf einem virtuellen Computer hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-142">If your function requires more than 10 minutes to execute, you can host it on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-143">Wenn Ihr Dienst darüber hinaus über eine HTTP-Anforderung ausgelöst wird, und Sie diesen Wert als HTTP-Antwort erwarten, wird das Timeout noch weiter auf 2,5 Minuten beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-143">Additionally, if your service is initiated through an HTTP request and you expect that value as an HTTP response, the timeout is further restricted to 2.5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-144">Schließlich gibt es auch eine Option mit dem Namen **Durable Functions**, mit der Sie die Ausführung mehrerer Funktionen ohne Zeitlimit koordinieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-144">Finally, there's also an option called **Durable Functions** that allows you to orchestrate the executions of multiple functions without any timeout.</span></span>

### <a name="execution-frequency"></a><span data-ttu-id="3f57c-145">Ausführungshäufigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-145">Execution frequency</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-146">Das zweite Merkmal ist die Ausführungshäufigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-146">The second characteristic is execution frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-147">Wenn Sie erwarten, dass Ihre Funktion fortlaufend von mehreren Clients ausgeführt wird, ist es ratsam, die Nutzung zu schätzen und die Kosten für das Verwenden von Funktionen entsprechend zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-147">If you expect your function to be executed continuously by multiple clients, it would be prudent to estimate the usage and calculate the cost of using functions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-148">Es kann kostengünstiger sein, Ihren Dienst auf einem virtuellen Computer zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-148">It might be cheaper to host your service on a VM.</span></span>

<span data-ttu-id="3f57c-149">Hinsichtlich Skalierung kann bei bis zu maximal 200 Instanzen insgesamt nur alle 10 Sekunden eine Funktions-App-Instanz erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-149">While scaling, only one function app instance can be created every 10 seconds, for up to 200 total instances.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-150">Denken Sie daran, dass jede Instanz mehrere gleichzeitige Ausführungen unterstützt. Es gibt also keine Beschränkung für den Datenverkehr, den eine einzelne Instanz verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-150">Keep in mind, each instance can service multiple concurrent executions, so there is no set limit on how much traffic a single instance can handle.</span></span> <span data-ttu-id="3f57c-151">Weil verschiedene Arten von Triggern unterschiedliche Anforderungen an die Skalierung haben, ermitteln Sie den Trigger Ihrer Wahl, und machen Sie seine Grenzen ausfindig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f57c-151">Different types of triggers have different scaling requirements, so research your choice of trigger and investigate its limits.</span></span>
