<span data-ttu-id="7569a-101">Sie können nun damit beginnen, den Temperaturdienst zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-102">In der vorherigen Einheit haben Sie festgestellt, dass eine serverlose Lösung Ihren Anforderungen am besten entsprechen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-103">Damit eine serverlose Azure-Funktion implementiert werden kann, benötigt sie ein „Zuhause“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="7569a-104">Dieses „Zuhause“ ist eine Azure-Funktions-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="7569a-105">Übersicht zur Azure-Funktions-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="7569a-106">Azure-Funktionen werden in einem Container gehostet, der als Funktions-App bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-107">Sie definieren Funktions-Apps in Azure, um Ihre Funktionen logisch zu gruppieren und zu strukturieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-108">Funktions-Apps sind eine Computeressource in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-109">In unserem Aufzugsbeispiel würden Sie eine Funktions-App zum Hosten des Temperaturdiensts der Aufzugsantriebseinheit erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-110">Vor dem Erstellen der Funktions-App müssen einige Entscheidungen getroffen werden: Sie müssen einen Dienstplan und ein kompatibles Speicherkonto auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="7569a-111">Auswählen eines Dienstplans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="7569a-112">Funktions-Apps können eine von zwei Arten von Dienstplänen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-113">Der erste Dienstplan ist der verbrauchsbasierte Dienstplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-114">Dies ist der Plan, den Sie auswählen, wenn Sie die serverlose Azure-Anwendungsplattform verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-115">Der verbrauchsbasierte Dienstplan bietet automatische Skalierung und stellt Ihnen die Ausführung der Funktionen in Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-116">Der verbrauchsbasierte Dienstplan ermöglicht die Konfiguration eines Zeitlimits für die Ausführung einer Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-117">Standardmäßig beträgt dessen Dauer 5 Minuten, Sie können jedoch ein Timeout von bis zu 10 Minuten konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="7569a-118">Der zweite Plan wird als Azure App Service-Plan bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-119">Mit diesem Plan kann Ihre Funktion fortlaufend auf einem virtuellen Computer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-120">Wählen Sie diese Option aus, wenn Ihre Funktionen kontinuierlich verwendet werden, oder mehr Verarbeitungsleistung bzw. Ausführungszeit erfordern, als der verbrauchsbasierte Dienstplan bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="7569a-121">Anforderungen an das Speicherkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="7569a-122">Wenn Sie eine Funktions-App erstellen, ist sie in der Regel mit einem Speicherkonto verknüpft, das Azure-Blobspeicher, -Warteschlangenspeicher und Table Storage unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-123">Die Funktions-App verwendet dieses Speicherkonto für interne Vorgänge wie z.B. das Protokollieren von Funktionsausführungen und Verwalten von Ausführungstriggern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="7569a-124">Hier werden auch im verbrauchsbasierten Dienstplan der Azure-Funktionscode und Konfigurationsdateien gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7569a-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
