<span data-ttu-id="837ae-101">Angenommen, Sie verwalten in Ihrem Unternehmen ein Onlinelernportal für den Vertrieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-101">Suppose you manage an online sales learning portal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="837ae-102">Der Großteil Ihres Vertriebsteams ist ständig in verschiedenen geografischen Regionen unterwegs, weshalb das Onlinelernportal eine wesentliche Voraussetzung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-102">The majority of your sales team is always away in different geographical areas, so the online learning portal is an essential requirement.</span></span> <span data-ttu-id="837ae-103">Es ist umso wichtiger, da Ihr Unternehmen die Schulung des Vertriebspersonals zur Verbesserung von Fähigkeiten und Kenntnissen weiter vorantreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-103">It's even more important as your organization continues to increase the skills and knowledge enhancement training for the sales staff.</span></span>

<span data-ttu-id="837ae-104">Ihre Schulungsdaten sind sehr umfangreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-104">Your training data is heavy.</span></span> <span data-ttu-id="837ae-105">Sie umfassen qualitativ hochwertige Videos, detaillierte Vertriebssimulationen und große Repositorys zur Pflege der Teilnehmerdaten und -fortschritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-105">It includes high-quality video, detailed sales simulations, and large repositories for maintaining student data and progress.</span></span> <span data-ttu-id="837ae-106">Derzeit werden sämtliche Schulungsinhalte lokal gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-106">Currently, all the training content is stored in your on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="837ae-107">Sie haben einen sehr ehrgeizigen Plan für das Hinzufügen neuer Kurse und möchten die Notwendigkeit vermeiden, kontinuierlich lokale Speicherkapazitäten hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-107">You have an aggressive plan to add new courses and would like to avoid the need to continuously add local storage capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="837ae-108">Sie suchen eine Speicherlösung, die sicher, langlebig, skalierbar und überall auf der Welt leicht zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-108">You're looking for a storage solution that is secure, durable, scalable, and easily accessible from across the globe.</span></span>

<span data-ttu-id="837ae-109">Azure Storage bietet Features, die alle Ihre geschäftlichen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-109">Azure Storage provides features that will meet all of your business needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="837ae-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="837ae-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="837ae-112">Erkunden der Vorteile von Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-112">Explore the benefits of Azure Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="837ae-113">Erkunden, wie Azure Storage Ihre Geschäftsanforderungen erfüllt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-113">Explore how Azure Storage meets your business demands</span></span>
- <span data-ttu-id="837ae-114">Vergleichen von Azure Storage mit lokalem Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ae-114">Compare Azure storage with on-premises storage</span></span>
