<span data-ttu-id="a2538-101">Um das Speicherproblem für Ihr Onlinelernportal in den Griff zu bekommen, erwägen Sie, Ihre Daten in der Cloud zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-101">To address the storage problem for your online learning portal, you're considering storing your data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-102">Sie haben jedoch Bedenken hinsichtlich der Sicherheit, Sicherung und Notfallwiederherstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-102">But you're concerned about security, backup, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-103">Außerdem befürchten Sie, die Verwaltung von in der Cloud gehosteten Daten könnte zu kompliziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-103">On top of that, you're worried about how difficult it could be to manage cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-104">Im Anschluss finden Sie alles, was Sie dazu wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-104">So, here's what you need to know.</span></span>

<span data-ttu-id="a2538-105">Die Azure-Datenspeicheroptionen sind cloudbasiert, sicher und skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-105">The Azure data storage options are cloud-based, secure, and scalable.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-106">Die Features erfüllen alle Hauptanforderungen an einen Cloudspeicher und bieten Ihnen eine zuverlässige und langlebige Speicherlösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-106">Its features address the key challenges of cloud storage and provide you with a reliable and durable storage solution.</span></span>

#### <a name="why-store-your-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="a2538-107">Was spricht für die Speicherung von Daten in der Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-107">Why store your data in the cloud?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yzjI]

## <a name="benefits-of-using-azure-to-store-data"></a><span data-ttu-id="a2538-108">Vorteile der Verwendung von Azure zum Speichern von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-108">Benefits of using Azure to store data</span></span>

<span data-ttu-id="a2538-109">Azure-Datenspeicher bietet unter anderem folgende wichtige Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-109">Here are some of the important benefits of Azure data storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2538-110">**Automatisierte Sicherung und Wiederherstellung:** Verringert das Risiko, dass Ihre Daten verloren gehen, wenn es zu einem unvorhergesehenen Ausfall oder einer Unterbrechung kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-110">**Automated backup and recovery**: mitigates the risk of losing your data if there is any unforeseen failure or interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-111">**Replikation auf der ganzen Welt:** Kopiert Ihre Daten, um sie vor geplanten oder ungeplanten Ereignissen (etwa geplanten Wartungsarbeiten oder Hardwareausfällen) zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-111">**Replication across the globe**: copies your data to protect it against any planned or unplanned events, such as scheduled maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-112">Sie können Ihre Daten an mehreren Standorten auf der ganzen Welt replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-112">You can choose to replicate your data at multiple locations across the globe.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-113">**Unterstützung für Datenanalysen:** Unterstützt Analysen zur Datennutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-113">**Support for data analytics**: supports performing analytics on your data consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-114">**Verschlüsselungsfunktionen:** Daten werden verschlüsselt, um sie besonders sicher zu machen. Darüber hinaus können Sie präzise steuern, wer auf die Daten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-114">**Encryption capabilities**: data is encrypted to make it highly secure; you also have tight control over who can access the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-115">**Unterstützung mehrerer Datentypen:** Azure kann fast jede Art von Daten speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-115">**Multiple data type support**: Azure can store almost any type of data you need.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-116">Dazu zählen unter anderem Videodateien, Textdateien und sogar große Binärdateien wie virtuelle Festplatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-116">It can handle video files, text files, and even large binary files like virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-117">Darüber hinaus gibt es viele Optionen für Ihre relationalen Daten und NoSQL-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-117">It also has many options for your relational and NoSQL data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-118">**Datenspeicherung auf virtuellen Datenträgern:** Azure bietet außerdem die Möglichkeit, bis zu 8 TB an Daten auf virtuellen Datenträgern zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-118">**Data storage in virtual disks**: Azure also has the capability of storing up to 8 TB of data in its virtual disks.</span></span> <span data-ttu-id="a2538-119">Dies ist eine wichtige Funktion für die Speicherung umfangreicher Daten wie Videos und Simulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-119">This is a significant capability when you're storing heavy data such as videos and simulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2538-120">**Speicherebenen:** Dienen zur Priorisierung des Zugriffs auf Daten basierend auf häufig bzw. selten genutzten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2538-120">**Storage tiers**: storage tiers to prioritize access to data based on frequently-used versus rarely-used information.</span></span>