<span data-ttu-id="61b42-101">Angenommen, Sie arbeiten in einem Unternehmen, das die Daten von Verkehrskameras verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-101">Imagine you work at a company that does data processing for traffic cameras.</span></span> <span data-ttu-id="61b42-102">Die Videodatenströme werden analysiert, kategorisiert und verarbeitet, um Gesichter und Kfz-Kennzeichen zu bestimmten Zeiten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-102">The video streams are analyzed, categorized, and processed to identify faces and license plates at particular times.</span></span> <span data-ttu-id="61b42-103">Diese Informationen werden anschließend in Azure Data Lake hochgeladen, und es wird ein durchsuchbarer Index generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-103">This information is then uploaded to Azure Data Lake and a searchable index is generated.</span></span>

<span data-ttu-id="61b42-104">Diese Videodatenströme verwenden verschiedene Codecs und Auflösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-104">These video streams use a range of different codecs and resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="61b42-105">Für die anfängliche Verarbeitung und die Codierung in einem gängigen Videoformat müssen Sie verschiedene Windows-basierte proprietäre Softwarepakete ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-105">You need to run several Windows-based proprietary software packages to carry out the initial processing and encode them into a common video format.</span></span> <span data-ttu-id="61b42-106">Weil regelmäßig neue Formate veröffentlicht werden, ist es vorteilhaft, die Videoverarbeitung auf virtuellen Computern (VMs) durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-106">Since new formats are regularly released, it's beneficial to do the video processing on virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="61b42-107">Die proprietären Pakete können so hinzugefügt und aktualisiert werden, ohne das gesamte System anzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-107">The proprietary packages can then be added and updated without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="61b42-108">Um die Codierungssoftware auf Ihren Windows-VMs zu verwalten, müssen Sie eine Verbindung mit der Benutzeroberfläche herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-108">To administer the encoding software on your Windows virtual machines, you need to connect to the user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="61b42-109">In diesem Modul lernen Sie, wie Sie eine Windows-VM erstellen und mit dem Remotedesktopprotokoll (RDP) eine Verbindung mit der VM herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-109">In this module, you learn how to create a Windows virtual machine and connect to it with the Remote Desktop Protocol (RDP).</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="61b42-110">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-110">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="61b42-111">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b42-112">Erstellen eines virtuellen Windows-Computers über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-112">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b42-113">Kenntnis der Optionen, die für virtuelle Computer in Azure zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-113">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b42-114">Verbindungsherstellung mit einer ausgeführten Windows-VM über eine Windows RDP-Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-114">Connect to a running Windows virtual machine by using Windows Remote Desktop Connection.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="61b42-115">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-115">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="61b42-116">Kenntnis der Azure Cloud Services-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-116">Knowledge of the Azure Cloud Services environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b42-117">Kenntnisse im Umgang mit virtuellen Computern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b42-117">Familiarity with virtual machines.</span></span>
