<span data-ttu-id="4ae42-101">Ihr Unternehmen hat sich dazu entschlossen, die Videodaten seiner Verkehrskameras in Azure mithilfe von VMs zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-102">Um die verschiedenen Codecs auszuführen, müssen zuerst die VMs erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-103">Außerdem muss eine Verbindung mit den VMs hergestellt und mit diesen interagiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-104">In dieser Einheit erfahren Sie, wie Sie eine VM über das Azure-Portal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-105">Sie konfigurieren die VM für das RDP, wählen ein VM-Image aus, und wählen die entsprechende Speicheroption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="4ae42-106">Einführung in virtuelle Windows-Computer in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-107">Azure-VMs sind skalierbare bedarfsgesteuerte Cloud Computing-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-108">Diese sind mit virtuellen Computern vergleichbar, die in Windows Hyper-V gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-109">Sie umfassen einen Prozessor, den Arbeitsspeicher, den Speicher und Netzwerkressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-110">Sie können virtuelle Computer wie bei Hyper-V beliebig starten und beenden und über das Portal oder mit der Azure CLI verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-111">Sie können auch einen RDP-Client verwenden, um direkt eine Verbindung mit der Windows-Desktopbenutzeroberfläche (UI) herzustellen und die VM so verwenden, als ob Sie bei einem lokalen Windows-Computer angemeldet wären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="4ae42-112">Erstellen von Ressourcen für eine Windows-VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-113">Beim Erstellen einer Windows-VM in Azure können Sie auch Ressourcen zum Hosten der VM erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-114">Wie bei anderen Azure-Diensten benötigen Sie eine **Ressourcengruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-115">In der Regel werden andere Dienste eingeschlossen, die im Zusammenhang mit der VM in der gleichen Ressourcengruppe stehen, einschließlich die Folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ae42-116">Der virtuelle Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="4ae42-117">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="4ae42-118">Virtuelle Netzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ae42-119">Netzwerkschnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="4ae42-120">Subnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="4ae42-121">Öffentliche IP-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-122">Bei der Erstellung einer neuen VM können Sie entweder eine vorhandene Ressourcengruppe verwenden oder eine neue erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="4ae42-123">Auswählen des VM-Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-124">Das Auswählen eines Images ist eine der wichtigsten Entscheidungen, die Sie beim Erstellen einer VM berücksichtigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-125">Ein Image ist eine Vorlage, die zum Erstellen einer VM verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-126">Diese Vorlagen enthalten ein Betriebssystem und häufig auch andere Software, z.B. Entwicklungstools oder Webhostingumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-127">Alle Komponenten, die auf einem Computer installiert werden können, können in einem Image enthalten sein, was ein leistungsstarkes Feature darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-128">Sie können eine VM über ein Image erstellen, das genau für die Aufgaben vorkonfiguriert ist, die Sie benötigen, beispielsweise zum Hosten einer ASP.NET Core-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-129">Sie können optional eigene Images erstellen und hochladen, dies würde jedoch den Rahmen dieses Modul sprengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="4ae42-130">Eventuell wird Ihnen ein Feature mit dem Namen „Virtueller Computer (klassisch)“ auffallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-131">Hierbei handelt es sich um ein Legacyfeature, das für Kunden unterstützt wird, die bereits Instanzen erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-132">Bei neuen Workloads benötigen Sie das Feature „Virtueller Azure-Computer“ oder kurz „Virtuelle Computer“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="4ae42-133">Ändern der Größe Ihrer VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-134">Ein virtueller Computer weist wie ein physischer Computer eine bestimmte Menge an Arbeitsspeicher und CPU-Leistung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-135">Azure bietet eine Reihe von VMs mit unterschiedlichen Größen zu unterschiedlichen Preisen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-136">Diese VMs reichen von Entwicklungs- und Testimages der A-Serie für den Einstieg bis hin zur D-Serie für allgemeines Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-137">Dazu gehören die H-Serie für leistungsstarke Computeanforderungen und die N-Serie für GPU-optimierte Rollen (Grafikprozessor) optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-138">Wie Sie später im Modul sehen werden, können wir die Größe einer VM nach ihrer Erstellung ändern, wofür diese jedoch heruntergefahren werden muss, was zu Ausfallzeiten bei unseren Workloads führen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="4ae42-139">Auswählen von Speicheroptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="4ae42-140">Die nächste Auswahl bei der Angabe einer VM ist die Festplattentechnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-141">Zu den Optionen zählt ein konventionelles Festplattenlaufwerk (HDD) oder ein moderneres Solid State Drive (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="4ae42-142">SSD-Speicher sind in ihrer Verwendung kostspieliger, bieten jedoch eine bessere Leistung, insbesondere in Umgebungen, die eine hohe Datenübertragung oder eine hohe E/A-Frequenz unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="4ae42-143">Anwendungen in Azure Virtual Machines können zudem eine Verbindung mit anderen Formen von Persistenz in Azure wie Azure Cosmos DB und Azure Blob Storage herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ae42-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
