<span data-ttu-id="2aca4-101">Nachdem Sie nun in die verfügbaren Azure-Computedienste eingeführt wurden, sollen diese einzeln erläutert werden, damit Sie entscheiden können, wann welcher Dienst verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-101">Now that you've been introduced to the Azure compute services available, let's look at each in turn to help you decide when to use each service.</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2aca4-102">Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-102">Azure virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-103">Wenn die vollständige Kontrolle über das Betriebssystem und die Umgebung erforderlich ist, sind virtuelle Computer eine optimale Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-103">When full control over the operating system and environment is required, virtual machines are an ideal choice.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-104">Sie können die Software auf dem virtuellen Computer genau wie bei einem physischen Computer anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-104">You're able to customize all of the software running on the VM, just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-105">Diese Methode ist optimal, wenn Sie benutzerdefinierte Software oder benutzerdefinierte Hostingkonfigurationen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-105">This is ideal when running custom software or custom hosting configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-106">Virtuelle Computer sind ebenfalls eine gute Wahl, wenn Sie Verschiebungen von einem physischen Server in die Cloud vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-106">VMs are also an excellent choice when moving from a physical server to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-107">Häufig können Sie ein Image des physischen Servers erstellen und dieses auf einem virtuellen Computer hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-107">You can often create an image of the physical server and host it within a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-108">Dadurch können Sie die Betriebssysteme und die Ausführungsumgebungen von Anwendungen frei wählen. Das bedeutet, dass Sie in fast jeder Sprache entwickeln können, die in den Tools Ihrer Wahl verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-108">This gives you complete freedom to choose operating systems and application execution environments, meaning you can develop in almost any language that uses the tools of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-109">Sie müssen den virtuellen Computer jedoch verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-109">However, you'll be required to maintain the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-110">Das bedeutet, dass sie das Betriebssystem und die ausgeführte Software aktualisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-110">This means updating the operating system and the software it runs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2aca4-111">Für die Skalierung müssen außerdem weitere Überlegungen angestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-111">It also requires more consideration when scaling.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-112">Sie können den virtuellen Computer hochskalieren. Das bedeutet, dass Sie weitere Compute- und Arbeitsspeicherressourcen hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-112">You can scale up the virtual machine, meaning you can add more compute and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-113">Wenn Sie jedoch mehrere Instanzen parallel ausführen müssen, müssen Sie ggf. weitere Dienste wie Load Balancer hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-113">But if you need to run multiple instances in parallel, you may need to add additional services, such as load balancers.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-114">Angenommen, Sie betreiben eine Website, die eine Website für den Einzelhandel hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-114">Imagine you're running a website that hosts a retail website.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-115">Wenn Sie den virtuellen Computer duplizieren würden, wäre ein zusätzlicher Dienst erforderlich, um Anforderungen zwischen mehreren Instanzen des virtuellen Computers für die Website weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-115">If you duplicated the VM, you'd need an additional service to route requests between multiple instances of the website VM.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-116">In Azure sind außerdem erweiterte Dienste für virtuelle Computer verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-116">There are also advanced virtual machine services available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="2aca4-117">Verwenden Sie die Option **Virtual Machine Scale Sets**, um durchgängig verfügbare Instanzen derselben App(s) auf ähnlich konfigurierten virtuellen Computern auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-117">For running consistently available instances of the same app, or sets of apps, on similarly configured VMs, use the **Virtual Machine Scale Sets** option.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-118">Diese Option generiert automatisch Tausende von identischen virtuellen Computern, die in Minuten mit Ihrer Anwendung zusammen geladen werden, damit Ihre Benutzer nicht warten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-118">It automatically generates thousands of identical VMs loaded with your application in minutes, so your users never have to wait.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-119">Da für virtuelle Computer keine Vorabbereitstellung erforderlich ist, verwenden Sie immer nur die Computeressourcen, die Ihre Anwendung benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-119">And, since you don't have to pre-provision virtual machines, you use only the compute resources your application needs at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aca4-120">Es können sich Situationen ergeben, in denen Sie sehr viel Computeleistung bzw. die Computeleistung eines Supercomputers benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-120">There may be situations in which you need raw computing power or supercomputer level compute power.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-121">Die **Batch**-Option stellt die Skalierung der Auftragsplanung und Computeverwaltung in der Cloud mit der Möglichkeit bereit, sogar Tausende von virtuellen Computern zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-121">The **Batch** option provides cloud-scale job scheduling and compute management with the ability to scale to tens, hundreds, or thousands of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-122">Sie können sogar virtuelle Computer mit den Funktionen von Supercomputern angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-122">You can even specify VMs with supercomputer capabilities.</span></span>

## <a name="azure-containers"></a><span data-ttu-id="2aca4-123">Azure-Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-123">Azure containers</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-124">Container sind eine gute Wahl, wenn Sie mehrere Instanzen einer Anwendung auf einem einzelnen virtuellen Computer ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-124">Containers are an excellent choice if you wish to run multiple instances of an application on a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-125">Der Containerorchestrator kann Anwendungsinstanzen nach Bedarf starten, beenden oder hochskalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-125">The container orchestrator can start, stop, and scale out application instances as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-126">Container dienen jedoch üblicherweise dazu, mithilfe einer Microservicesarchitektur Lösungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-126">However, containers are commonly used to create solutions using a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-127">Container werden häufig verwendet, um Lösungen in kleinere Bestandteile aufzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-127">Containers are often used to break solutions into smaller pieces.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-128">Sie können eine Website beispielsweise in einen Container aufteilen, der Ihr Front-End hostet, einen weiteren, der Ihr Back-End hostet, und einen dritten für den Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-128">For example, you may split a website into a container hosting your front end, another hosting your back end, and a third for storage.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-129">Dadurch können Sie einzelne Bestandteile Ihrer App in logische Abschnitte aufteilen, die unabhängig voneinander verwaltet, skaliert oder aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-129">This allows you to separate portions of your app into logical sections that can be maintained, scaled, or updated independently.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-130">Angenommen, das Back-End Ihrer Website hat die maximale Kapazität erreicht, aber das Front-End und der Speicher werden nicht beansprucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-130">Imagine your website back end has reached capacity but the front end and storage aren't being stressed.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-131">Sie könnten das Back-End einzeln skalieren, um die Leistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-131">You could scale the back end separately to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-132">Alternativ könnten Sie einen anderen Speicherdienst verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-132">Or you could decide to use a different storage service.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-133">Eine weitere Möglichkeit wäre das Ersetzen des Speichercontainers ohne die restliche Anwendung zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-133">Or you could replace the storage container without affecting the rest of the application.</span></span>

 <span data-ttu-id="2aca4-134">Wenn Ihr Team mit der Verwendung der Kubernetes-Containerorchestrierung vertraut ist, können Sie die Option **Azure Kubernetes Service (AKS)** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-134">If your team is comfortable with using Kubernetes container orchestration, consider the **Azure Kubernetes Service (AKS)** option.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-135">Diese Option vereinfacht und automatisiert die Verwaltung, Bereitstellung und Vorgänge der Kubernetes-Orchestrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-135">It simplifies and automates the management, deployment, and operations of Kubernetes orchestration.</span></span>

## <a name="azure-functions"></a><span data-ttu-id="2aca4-136">Azure-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-136">Azure functions</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-137">Azure-Funktionen sind optimal geeignet, wenn Sie nur den Code berücksichtigen müssen, der Ihren Dienst ausführt, nicht aber die zugrunde liegende Plattform oder Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-137">Azure functions are ideal when you're concerned only about the code running your service, and not the underlying platform or infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-138">Sie werden üblicherweise verwendet, wenn Sie Aufgaben als Reaktion auf ein Ereignis durchführen müssen, das häufig über eine REST-Anforderung, einen Timer oder eine Meldung von einem anderen Azure-Dienst ausgelöst wird, und wenn diese Aufgaben schnell (innerhalb von Sekunden oder noch schneller) ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-138">They're commonly used when you need to perform work in response to an event, often via a REST request, timer, or message from another Azure service and when that work can be completed quickly, within seconds or less.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-139">Azure-Funktionen werden automatisch skaliert und sind deshalb eine gute Wahl, wenn der Bedarf variiert. Es werden nur Gebühren berechnet, wenn eine Funktion ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-139">Azure functions scale automatically, so they're an excellent choice when demand is variable, and you're charged only when a function is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-140">Sie können beispielsweise Meldungen von einer IoT-Lösung erhalten, die verwendet wird, um mehrere Lieferfahrzeuge zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-140">For example, you may be receiving messages from an IoT solution used to monitor a fleet of delivery vehicles.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-141">Während der Geschäftszeiten gehen wahrscheinlich mehr Daten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-141">You'll likely have more data arriving during business hours.</span></span>

<span data-ttu-id="2aca4-142">Azure-Funktionen sind zustandslos. Sie verhalten Sich bei jeder Reaktion auf ein Ereignis so, als wären sie neu gestartet worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-142">Azure functions are stateless; they behave as if they're restarted every time they respond to an event.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-143">Für das Verarbeiten von eingehenden Daten ist dieses Verhalten optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-143">This is ideal for processing incoming data.</span></span> <span data-ttu-id="2aca4-144">Wenn ein Zustand erforderlich ist, können die Funktionen mit einem Azure-Speicherdienst verbunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aca4-144">And if state is required, they can be connected to an Azure storage service.</span></span>
