<span data-ttu-id="c948f-101">Angenommen, Sie erstellen eine Website für ein neues Unternehmen oder lassen eine vorhandene Web-App auf einem älteren lokalen Server laufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-101">Imagine you're building a website for a new business, or you're running an existing web app on an aging on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="c948f-102">Die Einrichtung eines neuen Servers kann eine Herausforderung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-102">Setting up a new server can be challenging.</span></span> <span data-ttu-id="c948f-103">Neben der entsprechenden Hardware benötigen Sie nämlich ein Serverbetriebssystem und einen Webhostingstapel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-103">You need appropriate hardware, likely a server-level operating system, and a web hosting stack.</span></span>

<span data-ttu-id="c948f-104">Außerdem muss der Server nach dessen Inbetriebnahme gewartet werden,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-104">And once it's running, you need to maintain the server.</span></span> <span data-ttu-id="c948f-105">und es muss bedacht werden, wie auf eine Erhöhung des Websitedatenverkehrs reagiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-105">And what happens if your website traffic increases?</span></span> <span data-ttu-id="c948f-106">Möglicherweise müssen Sie in zusätzliche Hardware investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-106">You may need to invest in additional hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c948f-107">Durch das Hosting einer Webanwendung mit dem Web-Apps-Feature von Azure App Service können Sie eine Web-App deutlich einfacher bereitstellen und verwalten als im Fall eines physischen Servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-107">Hosting your web application using the Web Apps feature of Azure App Service makes deploying and managing a web app much easier when compared to managing a physical server.</span></span> <span data-ttu-id="c948f-108">In diesem Modul stellen Sie eine .NET Core-Web-App für Web-Apps in Azure bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-108">In this module, we'll deploy a .NET Core web app to Web Apps in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c948f-109">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c948f-110">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c948f-111">Verwenden des Azure-Portals zum Erstellen Ihrer Web-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-111">Use the Azure portal to create your Web App</span></span>
- <span data-ttu-id="c948f-112">Erstellen einer ASP.NET Core-Web-App unter Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-112">Create an ASP.NET Core web app using Linux</span></span>
- <span data-ttu-id="c948f-113">Hochladen des Codes in Azure App Service mithilfe von Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c948f-113">Upload your code to Azure App Service using Git</span></span>
