<span data-ttu-id="f1e3b-101">Das Migrieren eines lokalen SQL-Servers in die Cloud bietet viele Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-101">Migrating an on-premises SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f1e3b-102">Sie müssen die Serverhardware nicht mehr verwalten (gilt auch für Hardwareupgrades und Hardwarefehler), Sie können je nach Serverauslastung skalieren, und Azure bietet zum Schützen Ihrer Geschäfts- und Kundendaten Sicherheitstools an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in response to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e3b-103">Angenommen, Sie sind ein nationaler Onlinehändler für Fahrräder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-103">Imagine you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="f1e3b-104">Derzeit verwenden Sie einen lokalen Server zum Hosten Ihrer SQL-Datenbank, und Sie haben entschieden, Ihr System in die Cloud zu verlagern, indem Sie Ihre Datenbank zu Azure SQL-Datenbank migriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-104">You're currently using an on-premises server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="f1e3b-105">Da Ihr Kundenstamm auf einen geografischen Bereich beschränkt ist, können Sie es sich leisten, Ihre Datenbank für Migrationszwecke außerhalb der Spitzenzeiten, also z.B. über Nacht, offline zu schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as overnight.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e3b-106">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie Ihre SQL-Datenbank zu Azure migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f1e3b-107">Vor der Migration müssen Sie Ihre aktuelle Bereitstellung bewerten und die Fehlerbehebungen durchführen, die für eine Migration zu Azure erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any required fixes to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f1e3b-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f1e3b-109">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1e3b-110">Bewerten Ihrer SQL Server-Datenbank für die Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-110">Assess your SQL Server database for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e3b-111">Analysieren und Beheben von Problemen mit Ihrer Datenbank vor der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-111">Analyze and fix your database before migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1e3b-112">Migrieren Ihrer Datenbank mithilfe des Microsoft-Datenmigrations-Assistenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e3b-112">Migrate your database using the Microsoft Data Migration Assistant.</span></span>
