<span data-ttu-id="6e1be-101">Sie haben beschlossen, Ihre SQL Server-Datenbanken nach Azure SQL-Datenbank zu migrieren, um von der Skalierbarkeit und Verfügbarkeit von Azure zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-101">You have decided to move your SQL Server databases to Azure SQL Database to benefit from Azure's scalability and availability.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-102">Sie möchten allerdings sichergehen, dass Azure SQL Server alle Funktionen bietet, die Sie aktuell in Ihrer lokalen SQL Server-Instanz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-102">However, you want to validate that Azure SQL Server provides all of the functionality that you currently use in your on-premises SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-103">Daher verwenden Sie das Tool **Datenmigrations-Assistent**, um die Kompatibilität Ihrer vorhandenen Datenbank mit Azure SQL Server zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-103">You'll use a tool called the **Data Migration Assistant** to help you to assess your existing database for compatibility with Azure SQL Server.</span></span>

## <a name="what-is-the-data-migration-assistant-dma"></a><span data-ttu-id="6e1be-104">Was ist der Datenmigrations-Assistent (DMA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-104">What is the Data Migration Assistant (DMA)?</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-105">Der Datenmigrations-Assistent wurde speziell für die Analyse lokaler SQL Server-Instanzen entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-105">The Data Migration Assistant tool is specifically designed to analyze on-premises SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-106">Er erkennt und meldet allgemeine Probleme, die die Migration von SQL-Datenbanken nach Azure SQL Server beeinträchtigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-106">It will detect and report common issues that can impede SQL database migrations to Azure SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-107">Er erkennt Kompatibilitätsprobleme, die eine Migration verhindern können, sowie verwendete Features Ihres lokalen Servers, die nur teilweise oder gar nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-107">It will detect compatibility issues that can block migration as well as recognize features used in your on-premises server that are either partially supported or unsupported.</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-108">Darüber hinaus liefert er umfassende Empfehlungen für Schritte, die vor der Migration auf Ihrem lokalen Server ausgeführt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-108">It will also provide comprehensive recommendations to perform on your on-premises server before migration.</span></span>

### <a name="why-do-you-need-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="6e1be-109">Welche Vorteile bietet der Datenmigrations-Assistent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-109">Why do you need the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-110">Azure SQL-Datenbank und SQL Server nutzen eine gemeinsame Codebasis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-110">Azure SQL Database shares a common code base with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-111">Nicht alle Features sind jedoch in der Cloud verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-111">However, not all features are present in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-112">Der Datenmigrations-Assistent unterstützt Sie bei der Ermittlung von Features, die in Ihrer lokalen SQL Server-Instanz verwendet werden, jedoch nicht in Azure SQL Server zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-112">The Data Migration Assistant can help to identify features you are using in your on-premise SQL Server that are not available in Azure SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-113">Aktuelle Informationen zu Produktunterschieden finden Sie in der [Featureliste für Azure SQL-Datenbank](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-113">You can refer to the [Azure SQL Database feature list](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features) for an up-to-date list of what is different between the two products.</span></span>

## <a name="how-to-assess-your-database-using-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="6e1be-114">Wie lässt sich die Datenbank mithilfe des Datenmigrations-Assistenten bewerten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-114">How to assess your database using the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="6e1be-115">Die Bewertung einer Datenbank mit dem Datenmigrations-Assistenten umfasst in der Regel folgende Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-115">Assessing your database using the Data Migration Assistant typically involves the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e1be-116">**Installieren des Datenmigrations-Assistenten:** Laden Sie den Datenmigrations-Assistenten unter https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595 herunter, und installieren Sie ihn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-116">**Install the Data Migration Assistant** – Download and install Data Migration Assistant from https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-117">Azure SQL-Datenbank wird regelmäßig aktualisiert, und auch der Datenmigrations-Assistent wird aktualisiert, um neue Funktionen zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-117">Azure SQL Database is regularly updated; Data Migration Assistant is also updated to reflect any new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-118">Es empfiehlt sich, das Installationsprogramm auszuführen, um sicherzustellen, dass die neueste Version installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-118">It is recommended to run the installer to ensure you have the latest version installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e1be-119">**Erstellen einer Bewertung:** Sie erstellen eine neue Bewertung, die Ihre lokale Datenbank und die Zieldatenbank definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-119">**Create an assessment** – You create a new assessment that defines your on-premises database and the target database.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-120">Sie können auch ein weiteres Ziel von SQL Server für Azure Virtual Machines bewerten, um Alternativmigrationen zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-120">You can also assess another target of SQL Server on Azure Virtual Machines to allow you to compare alternative migrations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e1be-121">**Auswählen von Optionen für Bewertung und Datenbankquellen:** Wählen Sie die gewünschten Optionen aus – beispielsweise, ob Sie die Kompatibilität oder die Featureparität zwischen den beiden Datenbanken überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-121">**Select options for assessment and database sources** – You select your options, for example, whether you want to check compatibility or feature parity among the two databases.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-122">Wählen Sie danach Ihre Quelldatenbank aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-122">Then, choose your source database.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-123">Sie können mehrere Quellen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-123">You can select multiple sources.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e1be-124">**Überprüfen der Ergebnisse:** Anhand der ausführlichen Ergebnisse können Sie Fehler überprüfen und Korrekturmaßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-124">**Review results** - The detailed results allows you to review errors and take corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-125">Die Ergebnisse zeigen nicht unterstützte Features mit datenbankübergreifenden Verweisen und SQL Server-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-125">The results show unsupported features with cross-database references and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-126">Darüber hinaus erhalten sie eine Liste teilweise unterstützter Features mit Volltextsuche und Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-126">It also gives a list of partially supported features, with full-text search and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-127">Das Ergebnis gibt Aufschluss über mögliche Fehler und enthält Empfehlungen zur Behebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-127">The result provides possible errors and advice on how to rectify those errors.</span></span> <span data-ttu-id="6e1be-128">Die Ergebnisse des Datenmigrations-Assistenten können als JSON-Datei exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e1be-128">You can export the Data Migration Assistant results as a .json file.</span></span>
