<span data-ttu-id="eae61-101">Big Data-Anwendungen sollten erhöhte Durchsätze verarbeiten können. Horizontales Skalieren ist hilfreich, um höhere Transaktionsvolumen verarbeiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-101">Big data applications should have the ability to process increased throughput by scaling out to meet increased transaction volumes.</span></span>

<span data-ttu-id="eae61-102">Angenommen, Sie arbeiten in einer Bank in der Abteilung für Kreditkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-102">Suppose you work in the credit card department of a bank.</span></span> <span data-ttu-id="eae61-103">Sie sind Teil eines Teams, das das System verwaltet, das Transaktionen im Hinblick auf mögliche Betrugsfälle prüft, um so zu ermitteln, ob eine Transaktion genehmigt oder verhindert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-103">You're part of a team that manages the system responsible for fraud testing to determine whether to approve or decline each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="eae61-104">Das System empfängt einen Datenstrom Transaktionen, die in Echtzeit verarbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-104">Your system receives a stream of transactions and needs to process them in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="eae61-105">An Wochenenden und Feiertagen ist Ihr System ggf. besonders stark ausgelastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-105">The load on your system can spike during weekends and holidays.</span></span> <span data-ttu-id="eae61-106">Daher sollte es in der Lage sein, Durchsätze effizient und genau zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-106">It should be able to handle increased throughput efficiently and accurately.</span></span> <span data-ttu-id="eae61-107">Es handelt sich hierbei um Transaktionen, bei denen der kleinste Fehler enorme Auswirkungen haben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-107">Given the sensitive nature of the transactions, even the slightest error can have a huge impact.</span></span>

<span data-ttu-id="eae61-108">Azure Event Hubs kann große Mengen an Transaktionen empfangen und verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-108">Azure Event Hubs can receive and process large number of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="eae61-109">Außerdem kann der Dienst so konfiguriert werden, dass bei Bedarf auf dynamische Weise eine horizontale Skalierung durchgeführt wird, um höhere Durchsätze zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-109">It can also be configured to scale dynamically, when required, to handle increased throughput.</span></span>
<span data-ttu-id="eae61-110">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie Event Hubs mit Ihrer Anwendung verbinden und zuverlässig hohe Transaktionsvolumen verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-110">In this module, you’ll learn how to connect Event Hubs to your application and reliably process huge transaction volumes.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="eae61-111">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="eae61-112">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="eae61-113">Erstellen eines Event Hubs mit Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-113">Create an event hub using the Azure CLI.</span></span>
- <span data-ttu-id="eae61-114">Konfigurieren von Anwendungen zum Senden oder Empfangen von Nachrichten über einen Event Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-114">Configure applications to send or receive messages through an event hub.</span></span>
- <span data-ttu-id="eae61-115">Prüfen der Leistung eines Event Hubs über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-115">Evaluate event hub performance using the Azure portal.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="eae61-116">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-116">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="eae61-117">Erfahrung im Erstellen und Verwalten von Ressourcen über das Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-117">Experience creating and managing resources using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="eae61-118">Erfahrung im Umgang mit der Azure CLI 2.0 für die Registrierung in Azure und zum Erstellen von Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-118">Experience with using Azure CLI 2.0 to sign into Azure, and to create resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="eae61-119">Grundlegende Kenntnisse zu Big Data-Konzepten wie Streaming und Ereignisverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eae61-119">Knowledge of basic big data concepts such as streaming and event processing.</span></span>
