<span data-ttu-id="7a42e-101">Container sind eine moderne Möglichkeit für die Bereitstellung von Anwendungs- und Computeprozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-101">Containers are a modern way of delivering applications and compute processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-102">Wenn Sie Container verwenden, werden Anwendungen und alle Abhängigkeiten in das sogenannte *Containerimage* gepackt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-102">When using containers, applications and all dependencies are packaged into what is known as a *container image*.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-103">Containerimages sind sehr portierbar, wenn eine Containerimageregistrierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-103">Container images are super portable when using a container image registry.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-104">Sie können ein Containerimage auf Ihrem Entwicklungssystem erstellen und dann ohne zusätzliche Änderung eine Instanz dieses Images in einem Azure-Rechenzentrum ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-104">You can create a container image on your development system, then run an instance of that image in an Azure datacenter and have confidence that it will work without additional modification.</span></span>

## <a name="container-efficiencies"></a><span data-ttu-id="7a42e-105">Containereffizienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-105">Container efficiencies</span></span>

<span data-ttu-id="7a42e-106">Container und Containerimages werden so erstellt, dass sie Hostressourcen, wie z.B. Speicherplatz, Arbeitsspeicher und CPU effizient verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-106">Containers and container images are built in such a way that they efficiently use host resources, such as disk space, memory, and CPU.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-107">Aufgrund dieser Effizienz starten Container schnell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-107">Due to these efficiencies, containers start quickly.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-108">In manchen Fällen erfolgt das Starten einer Containerinstanz fast unmittelbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-108">In some cases, starting a new instance of a container is almost instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-109">Dies ermöglicht nicht nur ein schnelles Bereitstellen von Anwendungen, sondern auch ein neues Modell für die bedarfsgesteuerte Verarbeitung und Skalierungsvorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-109">This not only allows for quick provisioning of applications, it also allows for a new model of on-demand processing and scale operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7a42e-110">Szenario: Sie führen einen Batchverarbeitungsdienst aus, bei dem gelegentlich große Bedarfsspitzen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-110">Envision this scenario: You run a batch processing service that occasionally sees a large spike in demand.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-111">Durch die Verwendung von Containern können Sie ein System erstellen, das auf höheren Bedarf reagiert, indem schnell neue Containerinstanzen bereitgestellt werden, um die höheren Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-111">Using containers, you can build a system that reacts to increased demand by quickly provisioning new container instances to meet the increased demand.</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-112">Dies bedarf einer leistungsfähigen Methode und ist mit herkömmlichen virtuellen Computern nicht einfach zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-112">That's powerful and not easy to achieve with traditional virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="7a42e-113">Zusätzlich zum schnellen Starten können Sie mit Containern auch „extreme Kompaktheit“ erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-113">In addition to their fast start, containers also allow you to achieve "hyper density".</span></span> <span data-ttu-id="7a42e-114">Dies bedeutet, dass Sie weitere Anwendungen und Prozesse mit weniger virtuellen oder physischen Ressourcen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-114">This effectively means that you can run more applications and processes with less virtual or physical resources.</span></span>

## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="7a42e-115">Anwendungsfälle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-115">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="7a42e-116">Container sind eine hervorragende Plattform für herkömmliche Workloads (z.B. Webserver) und bieten darüber hinaus noch weitere Möglichkeiten wie etwa burstfähige Batchverarbeitung, Anwendungen mit moderner und verteilter Architektur und alles andere, was eine bedarfsgesteuerte Skalierung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-116">While containers are a great platform for running traditional workload like webservers, they also help open opportunities, such as burstable batch processing, applications built with a modern and distributed architecture, and anything that requires on-demand scale.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="7a42e-117">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-117">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="7a42e-118">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-118">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a42e-119">Vorbereiten einer lokalen Containerentwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-119">Prepare a local container development environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a42e-120">Grundlegende Docker-Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-120">Learn basic Docker operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a42e-121">Ausführen, Auflisten und Löschen von Containern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-121">Run, list, and delete containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a42e-122">Erstellen eines benutzerdefinierten Containerimages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-122">Create a custom container images.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a42e-123">Übertragen Sie Containerimages per Push an eine öffentliche Containerregistrierung, und führen Sie Container über diese Images aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a42e-123">Push container images to a public container registry and run containers from these images.</span></span>
