<span data-ttu-id="dcd68-101">Sie haben bereits die Schlagworte &mdash; _Skalierung_, _Elastizität_ und _Microservices_ über die Cloud gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-101">You've heard buzzwords about the cloud &mdash; _scale_, _elasticity_, _microservices_.</span></span> <span data-ttu-id="dcd68-102">Vielleicht haben Sie gesehen, wie andere Unternehmen mit der Cloud erfolgreich sind und sich gefragt, wie sich das auf Ihre Karriere auswirken könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-102">Perhaps you've seen other companies be successful with the cloud and wondered how it might impact your career.</span></span> <span data-ttu-id="dcd68-103">Wussten Sie, dass 90 % der Fortune 500-Unternehmen in Azure ausgeführt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-103">Did you know that 90% of the Fortune 500 run on Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="dcd68-104">Die Cloud hilft, Ihren Alltag zu meistern, und sie ist oft auf eine Weise präsent, die Sie nicht einmal bemerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-104">The cloud helps power your everyday life, and it’s often present in ways you don't even realize.</span></span> <span data-ttu-id="dcd68-105">Um mit der sich ständig verändernden digitalen Welt von heute Schritt zu halten, müssen Sie verstehen, was die Cloud ist und wie Sie das Beste aus ihr machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-105">To keep up with today's ever-changing digital world, you need to understand what the cloud is and how you can make the most of it.</span></span> <span data-ttu-id="dcd68-106">Das Verständnis der Cloudtechnologie kann Ihnen helfen, Ihre Karriere auf diese spannende Revolution auszurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-106">Understanding cloud technology can help align your career to this exciting revolution.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd68-107">In weniger als der Zeit, die für das Mittagessen benötigt wird, erstellen Sie Ihren ersten virtuellen Computer in Azure und konfigurieren ihn für die Ausführung einer einfachen Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-107">In less than the time it takes to eat lunch, you'll create your first virtual machine on Azure and configure it to run a basic web site.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd68-108">Ihr Weg in die Cloud beginnt mit den folgenden Aktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-108">To begin your cloud journey, you'll:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcd68-109">Erfahren Sie, was Microsoft Azure ist und welche Beziehung zu Cloud Computing besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-109">Learn what Microsoft Azure is and how it relates to cloud computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd68-110">Verwenden Sie Azure Cloud Shell, um einen virtuellen Windows- oder Linux-Computer zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-110">Use Azure Cloud Shell to launch a Windows or Linux virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd68-111">Konfigurieren Sie Ihren virtuellen Computer für die Ausführung eines einfachen Webservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-111">Configure your virtual machine to run a basic web server.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd68-112">Skalieren Sie Ihren Server zentral hoch, um mehr Computeleistung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-112">Scale up your server to give you more compute power.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd68-113">Beginnen wir mit einem kurzen Blick auf Cloud Computing in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd68-113">Let's start with a brief look at cloud computing on Azure.</span></span>