<span data-ttu-id="eb050-101">Azure ist die Plattform von Microsoft für Cloud Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-101">Azure is Microsoft's cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-102">Aber bevor wir fortfahren, möchten wir kurz definieren, was Cloud Computing ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-102">But before we go further, let's define briefly what cloud computing is.</span></span>

## <a name="what-is-cloud-computing"></a><span data-ttu-id="eb050-103">Was ist Cloud Computing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-103">What is cloud computing?</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-104">Cloud Computing ist die Bereitstellung von Computingdiensten über das Internet mit einem **nutzungsbasierten** Preismodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-104">Cloud computing is the delivery of computing services over the Internet using a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-105">Anders ausgedrückt, handelt es sich um eine Möglichkeit, Computeleistung und Speicher aus dem Datencenter eines Drittanbieters zu mieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-105">Put another way, it's a way to rent compute power and storage from someone else's data center.</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-106">Anstatt CPUs und Speicher in Ihrem Datencenter zu verwalten, mieten Sie diese Ressourcen für die Zeit, die Sie sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-106">Instead of maintaining CPUs and storage in your data center, you rent them for the time that you need them.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-107">Sie können Cloudressourcen wie Ihre Ressourcen in Ihrem eigenen Datacenter behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-107">You can treat cloud resources like you would your resources in your own data center.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-108">Wenn Sie mit der Verwendung fertig sind, geben Sie sie einfach zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-108">When you're done using them, you just give them back.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-109">Sie zahlen nur für wirklich genutzte Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-109">You're billed only for what you use.</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-110">Obwohl dies alles großartig ist, besteht der wahre Wert der Cloud darin, dass sie es Ihnen ermöglicht, Ihre schwierigsten geschäftlichen Herausforderungen schnell zu lösen und Ihren Benutzern innovative Lösungen anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-110">While this is all great, the real value of the cloud is that it enables you to quickly solve your toughest business challenges and bring cutting edge solutions to your users.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-on-azure"></a><span data-ttu-id="eb050-111">Was kann ich in Azure machen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-111">What can I do on Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-112">Azure bietet mehr als 100 Dienste, mit denen Sie alles machen können: vom Ausführen Ihrer vorhandenen Anwendungen auf virtuellen Computern bis zum Untersuchen neuer Softwaremodelle wie intelligenter Bots und Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-112">Azure provides over 100 services that enable you to do everything from running your existing applications on virtual machines to exploring new software paradigms such as intelligent bots and mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-113">Viele Teams beginnen mit der Erkundung der Cloud, indem sie ihre vorhandenen Anwendungen auf virtuelle Computer verschieben, die in Azure ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-113">Many teams start exploring the cloud by moving their existing applications to virtual machines that run in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-114">Während die Migration Ihrer vorhandenen Apps auf virtuelle Computer ein guter Anfang ist, ist die Cloud mehr als nur „ein anderer Ort, um Ihre virtuellen Computer auszuführen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-114">While migrating your existing apps to virtual machines is a good start, the cloud is more than just "a different place to run your virtual machines".</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-115">Azure stellt z.B. Dienste für KI und Machine Learning bereit, die durch Sehen, Hören und Sprechen auf natürliche Weise mit Ihren Benutzern kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-115">For example, Azure provides AI and machine-learning services that can naturally communicate with your users through vision, hearing, and speech.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-116">Darüber hinaus bietet Azure Speicherlösungen, die dynamisch wachsen, um große Datenmengen bewältigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-116">It also provides storage solutions that dynamically grow to accommodate massive amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-117">Azure-Dienste ermöglichen Lösungen, die ohne die Leistungsfähigkeit der Cloud einfach nicht realisierbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-117">Azure services enable solutions that are simply not feasible without the power of the cloud.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="eb050-118">Haben Sie jemals an einem Hackathon teilgenommen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-118">Have you ever attended a hackathon?</span></span> <span data-ttu-id="eb050-119">Ein Hackathon ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen aller Disziplinen treffen und mit Hilfe von Technologien schwierige Geschäftsprobleme lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-119">A hackathon is an event where people from all disciplines get together and use technology to tackle tough business problems.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-120">Anstatt Kabel zu verlegen und Server in Racks einzubauen, können Sie Azure als effizienten und kostengünstigen Weg nutzen, um Ihr Team neue Ideen entdecken zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-120">Rather than laying cable and racking servers, you can use Azure as an efficient and low-cost way to let your team explore new ideas.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-121">Tausende von Innovationen werden durch das Experimentieren in Azure unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-121">Thousands of innovations are driven by experimentation on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-122">Später sollten Sie sich die Fallstudie ansehen, in der besprochen wird, wie [Study123 das Lernen von der Schule auf einen beliebigen Ort ausgedehnt hat](https://microsoft.github.io/techcasestudies/azure%20functions/2017/07/19/Study123AzureFunctions.html) (mit Azure Functions und Media Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-122">Later, be sure to check the case study discussing how [Study123 expanded learning from school to anywhere](https://microsoft.github.io/techcasestudies/azure%20functions/2017/07/19/Study123AzureFunctions.html) with Azure Functions and Media Services.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eb050-123">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-123">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-124">Cloud Computing ermöglicht es Ihnen, Computeleistung und Speicher zu mieten, anstatt physische Ressourcen wie CPUs und Speicher zu kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-124">Cloud computing enables you to rent compute power and storage instead of buying physical assets such as CPUs and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="eb050-125">Azure ist die Cloud Computing-Plattform von Microsoft und bietet viele Arten von Diensten, die weit über das hinausgehen, was Sie mit herkömmlicher Hardware erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-125">Azure is Microsoft's cloud computing platform, and it provides many kinds of services that go well beyond what you can do with commodity hardware.</span></span> <span data-ttu-id="eb050-126">Diese Dienste reichen von kostengünstigen virtuellen Computern und Speicher, die bzw. den Sie verwalten, bis hin zu vollständigen Softwarelösungen, die wir für Sie hosten und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb050-126">These services range from cost-efficient virtual machines and storage that you manage to complete software solutions that we host and manage for you.</span></span>