<span data-ttu-id="42135-101">Sicherheit ist einer der wichtigsten Aspekte jeder Architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-101">Security is one of the most important aspects of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="42135-102">Es ist wichtig, sicherzustellen, dass Ihre Geschäfts- und Kundendaten geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="42135-103">Eine Datenpanne, die der Öffentlichkeit bekannt wird, kann die Reputation eines Unternehmens ruinieren und erheblichen personellen und finanziellen Schaden verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause significant personal and financial harm.</span></span> <span data-ttu-id="42135-104">Dieses Modul befasst sich mit den wichtigsten architektonischen Sicherheitshinweisen für das Entwerfen einer Umgebung in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="42135-105">Sie erhalten Informationen über das Entwickeln von Cloudlösungen, wobei Sicherheit als wichtigste Überlegung zu bewerten ist, und Sie erfahren, wie ein fiktiver Azure-Kunde diese Prinzipien umsetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="42135-106">Lamna Healthcare ist ein nationaler Anbieter für Gesundheitsdienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="42135-107">Die IT-Organisation des Unternehmens hat vor Kurzem damit angefangen, einen Großteil des IT-Systems in Azure zu verlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="42135-108">Das Unternehmen verfügt über eine Mischung aus individuellen Apps, Open Source-Apps und Standardanwendungen mit jeweils unterschiedlichen Architekturen und Technologieplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-108">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="42135-109">Erfahren Sie, welche Schritte zum Migrieren zur Cloud erforderlich sind und wie dabei gleichzeitig Systeme und Daten geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-109">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42135-110">In diesem Modul werden nicht alle Konzepte beschrieben, sondern nur die wichtigsten, die für das Erstellen einer Lösung in der Cloud hilfreich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-110">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="42135-111">Microsoft bietet verschiedene Muster, Richtlinien und Beispiele zum Entwerfen von Anwendungen in Azure an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-111">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="42135-112">Es wird dringend empfohlen, dass Sie sich mithilfe des [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) informieren, bevor Sie damit beginnen, Ihre Architektur zu planen und zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-112">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="42135-113">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="42135-114">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="42135-115">Erfahren Sie, wie Sie zum Schutz Ihrer Architektur tiefgehende Verteidigungsansätze verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-115">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="42135-116">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Identitäten schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-116">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="42135-117">Erfahren Sie, welche Technologien zum Schutz Ihrer Azure-Infrastruktur zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-117">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="42135-118">Erfahren Sie, wie und wo Sie Verschlüsselung zum Schützen Ihrer Daten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-118">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="42135-119">Erfahren Sie, wie Sie Ihre Architektur auf Netzwerkebene schützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-119">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="42135-120">Erfahren Sie, wie Sie bewährte Methoden für die Sicherheit von Anwendungen zum Schutz Ihrer Anwendung nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42135-120">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>