<span data-ttu-id="fd9d4-101">Das Verwalten von Daten ist eine wichtige Komponente eines jeden Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-101">Managing data is a critical component of any business.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-102">Relationale Datenbanken und insbesondere Microsoft SQL Server gehören seit Jahrzehnten zu den am häufigsten verwendeten Tools für die Verarbeitung dieser Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-102">Relational databases, and specifically Microsoft SQL Server, have been among the most common tools for handling that data for decades.</span></span> 

<span data-ttu-id="fd9d4-103">Wenn Sie Ihre Daten mit der Cloud verwalten möchten, _können_ Sie einfach Azure-VMs verwenden, um Ihre eigenen Microsoft SQL Server-Instanzen zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-103">If we want to manage our data using the cloud, we _can_ just use Azure virtual machines to host our own Microsoft SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-104">Manchmal ist dies die richtige Lösung, jedoch bietet Azure auch eine andere Möglichkeit, die häufig viel einfacher und kosteneffektiver ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-104">Sometimes that's the right solution, but Azure offers another way that is often much easier and more cost effective.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-105">Azure SQL-Datenbanken sind ein PaaS-Angebot (Platform-as-a-Service), d.h. Sie müssen sich um viel weniger Infrastruktur und Wartung kümmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-105">Azure SQL databases are a Platform-as-a-Service (PaaS) offering, meaning much less infrastructure and maintenance to manage yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-106">Stellen Sie sich folgendes Szenario vor, um dies besser zu verstehen: Sie sind leitender Softwareentwickler bei dem Unternehmen für Transportlogistik, Contoso Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-106">To understand better, let's consider a scenario: You're a software development lead at a transportation logistics company, Contoso Transport.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-107">Die Transportindustrie erfordert enge Koordination aller Beteiligten: Disponenten, Dispatcher, Fahrer und sogar Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-107">The transportation industry requires tight coordination among everyone involved: schedulers, dispatchers, drivers, and even customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-108">Ihr aktueller Prozess umfasst stapelweise Papierformulare und Stunden am Telefon, um Lieferungen zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-108">Your current process involves piles of paper forms and hours on the phone to coordinate shipments.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-109">Sie stellen fest, dass Unterschriften bei den Unterlagen oft fehlen und Verteiler häufig nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-109">You find that paperwork is often missing signatures and dispatchers are frequently unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-110">Aufgrund dieser Verzögerungen müssen Fahrer oft warten, wodurch wichtige Lieferungen später ankommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-110">These holdups leave drivers sitting idle, which causes important shipments to arrive late.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-111">Die Kundenzufriedenheit und das Wiederholungsgeschäft sind entscheidend für den Saldo Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-111">Customer satisfaction and repeat business are crucial to your bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-112">Ihr Team entscheidet sich dazu, von Papierformularen und Telefonanrufen auf digitale Dokumente und Onlinekommunikation umzusteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-112">Your team decides to move from paper forms and phone calls to digital documents and online communication.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-113">Mit dem Umstieg auf digitale Prozesse kann das Team Lieferzeiten im Webbrowser oder in einer mobilen App koordinieren und nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-113">Going digital will enable everyone to coordinate and track shipment times through their web browser or mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-114">Gestalten Sie in kurzer Zeit einen Prototyp für Ihr Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-114">You want to quickly prototype something to share with your team.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-115">Dieser Prototyp soll eine Datenbank für die Informationen zum Fahrer, Kunden und zur Bestellung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-115">Your prototype will include a database to hold driver, customer, and order information.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-116">Ihr Prototyp wird die Grundlage Ihrer Produktions-App bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-116">Your prototype will be the basis for your production app.</span></span> <span data-ttu-id="fd9d4-117">Die Auswahl der Technologie, die Sie nun treffen, sollte den Anforderungen Ihres Teams entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-117">So the technology choices you make now should carry to what your team delivers.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="fd9d4-118">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-118">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="fd9d4-119">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-119">In this module, you'll learn:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd9d4-120">Die Vorteile von Azure SQL-Datenbank zum Ausführen einer relationalen Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-120">Why Azure SQL Database is a good choice for running your relational database</span></span>
- <span data-ttu-id="fd9d4-121">Welche Optionen für die Konfiguration und Preise Ihnen für Azure SQL-Datenbank zur Verfügung stehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-121">What configuration and pricing options are available for your Azure SQL database</span></span>
- <span data-ttu-id="fd9d4-122">Wie Azure SQL-Datenbanken im Portal erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-122">How to create an Azure SQL database from the portal</span></span>
- <span data-ttu-id="fd9d4-123">Die Verwendung von Cloud Shell zum Herstellen einer Verbindung mit Azure SQL-Datenbank, das Hinzufügen einer Tabelle und das Arbeiten mit Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9d4-123">How to use Azure Cloud Shell to connect to your Azure SQL database, add a table, and work with data</span></span>