<span data-ttu-id="10278-101">Azure bietet PaaS-Dienste, um Sie beim Verwalten aller Arten von Daten zu unterstützen, beginnend bei stark strukturierten relationalen Daten bis zu unstrukturierte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-101">Azure provides PaaS services to help you manage all kinds of data, from highly structured relational data to unstructured data.</span></span>

<span data-ttu-id="10278-102">Hier erfahren Sie, warum Azure SQL-Datenbank eine komfortable, kostengünstige und sichere Möglichkeit zum Hosten Ihrer relationalen Datenbanken ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-102">Here you'll learn why Azure SQL Database is a convenient, cost-effective, and secure way to host your relational databases.</span></span>

## <a name="why-choose-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="10278-103">Warum sollten Sie Azure SQL-Datenbank wählen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-103">Why choose Azure SQL Database?</span></span>

<span data-ttu-id="10278-104">Ihre Transportlogistikanwendung erfordert gespeicherte Prozeduren, die grundlegende CRUD-Vorgänge ausführen (**Create (Erstellen)**, **Read (Lesen)**, **Update (Aktualisieren)** und **Delete (Löschen)**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-104">Your transportation logistics application requires stored procedures that run basic CRUD (**create**, **read**, **update**, and **delete**) operations.</span></span> <span data-ttu-id="10278-105">Sie haben Erfahrung in der Arbeit mit SQL Server und anderen relationalen Datenbanken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-105">You have experience working with SQL Server and other relational databases.</span></span>

<span data-ttu-id="10278-106">Sie ziehen zwei Möglichkeiten für Ihre Datenbank in Betracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-106">You consider two choices for your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10278-107">SQL Server lokal hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-107">Host SQL Server on premises.</span></span> <span data-ttu-id="10278-108">Ihr IT-Team betreibt ein kleines internes Rechenzentrum zur Unterstützung der Finanzabteilung und einiger anderer Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-108">Your IT team runs a small in-house data center to support the finance department and a few other teams.</span></span> <span data-ttu-id="10278-109">Sie können mit der IT-Abteilung zusammenarbeiten, um eine SQL Server-Bereitstellung in ihrem Rechenzentrum zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-109">You can work with IT to host a SQL Server deployment in their data center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="10278-110">Azure SQL-Datenbank in der Cloud hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-110">Host Azure SQL Database in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="10278-111">Azure SQL-Datenbank basiert auf SQL Server und stellt die Funktionalität relationaler Datenbanken bereit, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-111">Azure SQL Database is based on SQL Server and provides the relational database functionality you need.</span></span>

<span data-ttu-id="10278-112">Sie haben sich entschieden, die Web- und Anwendungsebene für Ihre Logistik-App in Azure zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-112">You've decided to build the web and application tiers for your logistics app on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="10278-113">Darum ist es sinnvoll, wenn Sie auch Ihre Datenbank dort hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-113">So it makes sense to also host your database there.</span></span> <span data-ttu-id="10278-114">Aber es gibt einige weitere Gründe, warum Azure SQL-Datenbank eine intelligente Wahl ist, und warum es sogar noch einfacher zu verwenden ist als virtuelle Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-114">But there are some other reasons why Azure SQL Database is a smart choice, and why it's even easier than using virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="10278-115">**Komfort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-115">**Convenience**</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-116">Zur Einrichtung von SQL Server auf einem virtuellen Computer oder physischer Hardware müssen Sie die Hardware- und Softwareanforderungen kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-116">Setting up SQL Server on a vm or on physical hardware requires you to know about hardware and software requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10278-117">Sie müssen die neuesten bewährten Sicherheitsmethoden verstehen und Betriebssystem und SQL Server-Patches routinemäßig verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-117">You'll need to understand the latest security best practices and manage operating system and SQL Server patches on a routine basis.</span></span> <span data-ttu-id="10278-118">Außerdem müssen Sie Sicherung und Aufbewahrung der Daten selbst verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-118">You also need to manage backup and data retention issues yourself.</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-119">Mit Azure SQL-Datenbank verwalten wir Hardware, Softwareupdates und Betriebssystempatches für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-119">With Azure SQL Database, we manage the hardware, software updates, and OS patches for you.</span></span> <span data-ttu-id="10278-120">Alles, was Sie angeben, sind der Name der Datenbank und einige Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-120">All you specify is the name of your database and a few options.</span></span> <span data-ttu-id="10278-121">Innerhalb von Minuten verfügen Sie über eine ausgeführte SQL-Datenbank-Instanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-121">You'll have a running SQL database in minutes.</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-122">Sie können Azure SQL-Datenbank-Instanzen nach Wunsch einrichten und auflösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-122">You can bring up and tear down Azure SQL Database instances at your convenience.</span></span> <span data-ttu-id="10278-123">Azure SQL-Datenbank lässt sich schnell aufrufen und leicht konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-123">Azure SQL Database comes up fast and is easy to configure.</span></span> <span data-ttu-id="10278-124">Sie müssen sich weniger auf das Konfigurieren von Software konzentrieren und gewinnen Zeit, um Ihrer App den letzten Schliff zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-124">You can focus less on configuring software and more on making your app great.</span></span>
* <span data-ttu-id="10278-125">**Kosten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-125">**Cost**</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-126">Da wir die Verwaltung an Ihrer Stelle übernehmen, müssen Sie weder Systeme erwerben, noch Energieversorgung für sie bereitstellen oder sie anderweitig warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-126">Because we manage things for you, there are no systems for you to buy, provide power for, or otherwise maintain.</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-127">Azure SQL-Datenbank bietet mehrere Preisoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-127">Azure SQL Database has several pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="10278-128">Mit diesen Preisoptionen können Sie Leistung und Kosten gegeneinander abwägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-128">These pricing options enable you to balance performance versus cost.</span></span> <span data-ttu-id="10278-129">Sie können mit wenigen Euro im Monat beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-129">You can start for just a few dollars a month.</span></span>
* <span data-ttu-id="10278-130">**Skalieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-130">**Scale**</span></span>
 
    <span data-ttu-id="10278-131">Sie erkennen, dass sich die Transportlogistik-Datenmenge, die Sie speichern müssen, jedes Jahr verdoppelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-131">You find that the amount of transportation logistics data you must store doubles every year.</span></span> <span data-ttu-id="10278-132">Wie viel überschüssige Kapazität sollten Sie bei lokaler Ausführung einplanen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-132">When running on-prem, how much excess capacity should you plan for?</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-133">Mit Azure SQL-Datenbank können Sie die Leistung und Größe Ihrer Datenbank dynamisch anpassen, wenn Ihre Anforderungen sich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-133">With Azure SQL Database, you can adjust the performance and size of your database on the fly when your needs change.</span></span>

* <span data-ttu-id="10278-134">**Sicherheit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-134">**Security**</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-135">Zum Lieferumfang von Azure SQL-Datenbank gehört eine Firewall, die automatisch konfiguriert wird, um Verbindungen aus dem Internet einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-135">Azure SQL Database comes with a firewall that's automatically configured to restrict connections from the Internet.</span></span>

    <span data-ttu-id="10278-136">Sie können eine Whitelist vertrauenswürdiger IP-Adressen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-136">You can "white list" IP addresses you trust.</span></span> <span data-ttu-id="10278-137">Mit dem Erstellen einer Whitelist können Sie z.B. Visual Studio, SQL Server Management Studio oder andere Tools zum Verwalten Ihrer Azure SQL-Datenbank-Instanz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-137">Whitelisting lets you use Visual Studio, SQL Server Management Studio, or other tools to manage your Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="10278-138">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-138">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="10278-139">Mit Azure SQL-Datenbank verwalten wir Hardware, Softwareupdates und Betriebssystempatches für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-139">With Azure SQL Database, we manage the hardware, software updates, and OS patches for you.</span></span> <span data-ttu-id="10278-140">Wir bieten Kaufoptionen, damit Sie die erforderliche Leistung zu vorhersagbaren Kosten bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-140">We provide buying options to help you get the performance you need at a predictable cost.</span></span> <span data-ttu-id="10278-141">Azure SQL-Datenbank bietet außerdem eine Firewall, damit Sie den Zugriff auf Ihre Daten steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-141">Azure SQL Database also comes with a firewall so you can control access to your data.</span></span>

<span data-ttu-id="10278-142">Obwohl Sie kein Datenbankadministrator sein müssen, um Azure SQL-Datenbank zu verwenden, sollten Sie ein paar Konzepte kennen, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-142">Although you don't need to be a DBA to use Azure SQL Database, there are a few concepts you should understand before you start.</span></span> <span data-ttu-id="10278-143">Wir werden diese Konzepte als Nächstes behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10278-143">We'll cover these concepts next.</span></span>