<span data-ttu-id="3bcc6-101">Datenbanken müssen skaliert werden, um die Anforderungen globaler Zielgruppen an Datengeschwindigkeit und -volumen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-101">Databases need to scale to meet both the data velocity and volume demands created by global audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcc6-102">Angenommen, Sie arbeiten für einen Onlinehändler und Ihre Datenbank muss skaliert werden, um einen größer werdenden Produktkatalog zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-102">Suppose you work for an online retailer and your database needs to scale to accommodate an expanding product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="3bcc6-103">Auch Ihr Kundenstamm wächst, und Ihre Kunden erwarten schnelle Antworten auf ihre Anfragen sowie sofortige Updates der Produktverfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-103">You also have a growing global customer base, and your customers expect quick responses to their queries and immediate updates to product availability.</span></span>

<span data-ttu-id="3bcc6-104">Ihre Datenbank sollte automatisch skaliert werden, um neue Produkte und Benutzer zu berücksichtigen. Zudem sollte sie einen hohen Durchsatz und eine geringe Latenz aufweisen, um mit den Erwartungen Ihrer Kunden Schritt halten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-104">Your database should scale automatically to account for new products, and it should have high throughput and low latency to keep pace with your customers' expectations.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3bcc6-105">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-105">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="3bcc6-106">In diesem Modul wird Folgendes thematisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bcc6-107">Erstellen eines Azure Cosmos DB-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-107">Create an Azure Cosmos DB account</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcc6-108">Festlegen des anfänglichen Durchsatzvolumens für Ihre Datenbank mithilfe von Anforderungseinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-108">Set the initial throughput volume for your database using request units</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcc6-109">Auswählen eines Partitionsschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-109">Choose a partition key</span></span>
- <span data-ttu-id="3bcc6-110">Erstellen einer Datenbank und einer Sammlung für NoSQL-Daten in Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bcc6-110">Create a database and collection for NoSQL data in Azure Cosmos DB</span></span>