<span data-ttu-id="d9d16-101">Daten können verschiedene Typen und Größen aufweisen, und es gibt keine Speicherlösung, die sich für alle Daten eignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-101">Data comes in different shapes and sizes, and no single storage solution fits all data.</span></span> <span data-ttu-id="d9d16-102">Die Website eines Onlinehändlers verfügt z.B. über eine Vielzahl verschiedener Datasets, die alle für das Geschäft verwendet werden: Produktkatalogdaten, Mediendateien wie Fotos und Videos sowie Finanz- bzw. Geschäftsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-102">For example, an online retail website has a number of distinct data sets that are all used to run the business: product catalog data, media files like photos and videos, and financial business data.</span></span> <span data-ttu-id="d9d16-103">Für jedes Dataset liegen unterschiedliche Anforderungen vor. Ihre Aufgabe besteht darin, zu ermitteln, welche Speicherlösung am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-103">Each data set has different requirements, and it's your job to figure out which storage solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="d9d16-104">Folgende Hauptfaktoren sind der Schlüssel zur optimalen Speicherlösung: wie Sie Ihre Daten klassifizieren, wie Ihre Daten verwendet werden und wie Ihre Anwendung die bestmögliche Leistung erzielen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-104">The key factors to consider in deciding on the optimal storage solution are: how to classify your data, how your data will be used, and how you can get the best performance for your application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d9d16-105">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-105">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d9d16-106">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9d16-107">Klassifizieren Ihrer Daten als strukturiert, teilweise strukturiert oder unstrukturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-107">Classify your data as structured, semi-structured, or unstructured</span></span>
- <span data-ttu-id="d9d16-108">Ermitteln des Verwendungszwecks Ihrer Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-108">Determine how your data will be used</span></span>
- <span data-ttu-id="d9d16-109">Ermitteln, ob Transaktionen für Ihre Daten erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-109">Determine whether your data requires transactions</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d9d16-110">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-110">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="d9d16-111">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d16-111">None</span></span>