<span data-ttu-id="93053-101">Ein Onlinehandelsunternehmen arbeitet eventuell mit verschiedenen Arten von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-101">In an online retail business, there may be different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="93053-102">Einige Daten wie die Kontaktinformationen von Kunden können strukturiert sein, während andere Daten möglicherweise unstrukturiert sind (z.B. ein Produktbild).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-102">Some data may be structured, like customer contact information, and other data may be unstructured, like a product image.</span></span> <span data-ttu-id="93053-103">Es gibt drei Kategorien von Daten: strukturiert, teilweise strukturiert und unstrukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-103">There are three categories of data: structured, semi-structured, and unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="93053-104">Für die einzelnen Kategorien von Daten können sich unterschiedliche Speicherlösungen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-104">Each category of data may benefit from a different storage solution.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-105">Im Folgenden erfahren Sie, wie Sie Ihre Daten in die entsprechenden Kategorien klassifizieren, um die richtige Speicherlösung auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-105">Here, you'll learn how to classify your data into their appropriate categories so that you can choose the correct storage solution.</span></span>

## <a name="structured-data"></a><span data-ttu-id="93053-106">Strukturierte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-106">Structured data</span></span>

<span data-ttu-id="93053-107">Strukturierte Daten sind Daten, die einem bestimmten Schema folgen, sodass alle Daten die gleichen Felder oder Eigenschaften aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-107">Structured data is data that adheres to a schema, so all of the data has the same fields or properties.</span></span> <span data-ttu-id="93053-108">Strukturierte Daten können in einer Datenbanktabelle mit Zeilen und Spalten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-108">Structured data can be stored in a database table with rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="93053-109">Mithilfe von Schlüsseln werden strukturierte Daten in einer Zeile einer Tabelle mit verwandten Daten in einer Zeile einer anderen Tabelle verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-109">Structured data relies on keys to relate one row in a table to related data in another row of another table.</span></span> <span data-ttu-id="93053-110">Strukturierte Daten werden auch als relationale Daten bezeichnet, da das Schema die Datentabellen, die Felder in den Tabellen und die eindeutige Beziehung zwischen den beiden definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-110">Structured data is also referred to as relational data, as the schema defines the tables of data and the fields in the tables, and the clear relationship between the two.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-111">Strukturierte Daten sind einfach aufgebaut und können problemlos eingegeben, abgefragt und analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-111">Structured data is straightforward in that it's easy to enter, query, and analyze.</span></span> <span data-ttu-id="93053-112">Alle Daten weisen das gleiche Format auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-112">All of the data follows the same format.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-113">Zu strukturierten Daten zählen beispielsweise Folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-113">Examples of structured data include:</span></span>

- <span data-ttu-id="93053-114">Sensordaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-114">Sensor data</span></span>
- <span data-ttu-id="93053-115">Finanzdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-115">Financial data</span></span>

## <a name="semi-structured-data"></a><span data-ttu-id="93053-116">Teilweise strukturierte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-116">Semi-structured data</span></span>

<span data-ttu-id="93053-117">Teilweise strukturierte Daten sind in geringerem Umfang strukturiert als strukturierte Daten und werden nicht in relationalen Datenbanken gespeichert, da die Felder nicht ohne weiteres in Tabellen, Zeilen und Spalten eingefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-117">Semi-structured data is less organized than structured data, and does not get stored in relational databases, as the fields do not neatly fit into tables, rows, and columns.</span></span> <span data-ttu-id="93053-118">Teilweise strukturierte Daten enthalten Tags, die die Organisation und Hierarchie der Daten innerhalb der Daten offenlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-118">Semi-structured data contains tags that make the organization and hierarchy of the data within the data apparent.</span></span>  

<span data-ttu-id="93053-119">Sie werden auch als nicht relationale oder NoSQL-Daten bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-119">Semi-structured data is also referred to as non-relational or NoSQL data.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-120">Zu teilweise strukturierten Daten zählen beispielsweise Folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-120">Examples of semi-structured data include:</span></span>

- <span data-ttu-id="93053-121">JSON-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-121">JSON files</span></span>
- <span data-ttu-id="93053-122">XML-Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-122">XML files</span></span>

## <a name="unstructured-data"></a><span data-ttu-id="93053-123">Unstrukturierte Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-123">Unstructured data</span></span>

<span data-ttu-id="93053-124">Die Organisation von unstrukturierten Daten lässt sich allein schon, was ihre Form betrifft, in der Regel nicht eindeutig bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-124">The organization of unstructured data is generally ambiguous just by looking at the data.</span></span> <span data-ttu-id="93053-125">Unstrukturierte Daten werden häufig in Dateien übermittelt, z.B. Fotos oder Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-125">Unstructured data often is delivered in files, such as photos or videos.</span></span> <span data-ttu-id="93053-126">Die Videodatei selbst hat möglicherweise eine Gesamtstruktur und teilweise strukturierte Metadaten, aber die Daten, die das Video selbst darstellen, sind unstrukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-126">The video file itself may have an overall structure and come with semi-structured metadata, but the data that comprises the video itself is unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="93053-127">Aus diesem Grund werden Fotos, Videos und andere ähnliche Dateien als unstrukturierte Daten klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-127">Therefore, photos, videos, and other similar files are classified as unstructured data.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-128">Zu unstrukturierten Daten zählen beispielsweise Folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-128">Examples of unstructured data include:</span></span>

- <span data-ttu-id="93053-129">Mediendateien (z.B. Fotos, Videos und Audiodateien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-129">Media files, such as photos, videos, and audio files</span></span>
- <span data-ttu-id="93053-130">Office-Dateien (z.B. Word-Dokumente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-130">Office files, such as Word documents</span></span>
- <span data-ttu-id="93053-131">Textdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-131">Text files</span></span>
- <span data-ttu-id="93053-132">Protokolldateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-132">Log files</span></span>

<span data-ttu-id="93053-133">Nachdem Sie nun die Unterschiede zwischen den einzelnen Arten von Daten kennengelernt haben, werfen wir einen Blick auf die Datasets, die in einer Onlinehandels-App verwendet werden, und klassifizieren diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-133">Now that you know the differences between each kind of data, let's look at the data sets used in an online retail app, and classify them.</span></span>

### <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="93053-134">Produktkatalogdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-134">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="93053-135">Die Produktkatalogdaten eines Onlinehändlers sind relativ strukturiert, da jedes Produkt eine Produkt-SKU, eine Beschreibung, eine Mengenangabe, einen Preis, Größen- und Farboptionen, ein Foto und möglicherweise ein Video umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-135">The product catalog data for an online retailer is fairly structured in nature, as each product has a product SKU, a description, a quantity, a price, size options, color options, a photo, and possibly a video.</span></span> <span data-ttu-id="93053-136">Diese Daten wirken auf den ersten Blick relational, da sie die gleiche Struktur aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-136">So, this data appears relational to start with, as it all has the same structure.</span></span> <span data-ttu-id="93053-137">Werden allerdings neue Produkte eingeführt, kann es vorkommen, dass Sie im Laufe der Zeit Ihren Produkten verschiedene Felder hinzufügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-137">However, as you introduce new products, you may want to add different fields to your products as time goes on.</span></span> <span data-ttu-id="93053-138">Stellen Sie sich beispielsweise vor, Sie nehmen neue Tennisschuhe in Ihr Sortiment auf, die über eine Bluetooth-Funktion verfügen, mit der zur Aufzeichnung der Geschwindigkeit Sensordaten von den Schuhen an eine Fitness-App auf dem Smartphone des Benutzers übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-138">For example, new tennis shoes you're carrying are Bluetooth enabled, to relay sensor data from the shoe to a fitness app on the user’s phone to track pace.</span></span> <span data-ttu-id="93053-139">Dieser Trend scheint mittlerweile immer mehr Zulauf zu erhalten, sodass Sie Kunden in absehbarer Zukunft ermöglichen möchten, nach „Bluetooth-fähigen“ Schuhen zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-139">This appears to be a growing trend, and you want to enable customers to filter on "Bluetooth enabled" shoes in the future.</span></span> <span data-ttu-id="93053-140">Alle vorhandenen Daten zu Schuhen nun mit der Eigenschaft „Bluetooth-fähig“ zu aktualisieren, wäre viel zu aufwändig. Unkomplizierter wäre es hingegen, neuen Schuhen diese Eigenschaft einfach hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-140">You don't want to go back and update all your existing shoe data with the Bluetooth enabled property, you simply want to add it to new shoes.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-141">Durch Hinzufügen des Felds „Bluetooth-fähig“ wären die Daten Ihrer Schuhe nicht mehr heterogen, da Sie Unterschiede in das Schema eingeführt hätten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-141">With the addition of the Bluetooth enabled field, your shoe data is no longer heterogeneous, as you've introduced differences in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="93053-142">Wäre dies eine einmalige Änderung und die einzige Ausnahme, die Sie sich jemals vorstellen könnten, könnten Sie die vorhandenen Daten normalisieren, sodass alle Produkte ein Feld mit der Bezeichnung „Bluetooth-fähig“ enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-142">If this were a one-off instance and the only exception you ever think you'll encounter, you could go back and normalize the existing data so that all products included a "Bluetooth enabled" field.</span></span> <span data-ttu-id="93053-143">Dies ist jedoch nur eines von zahlreichen speziellen Feldern, die Sie in Zukunft eventuell unterstützen möchten. Die Klassifizierung dieser Daten ist deshalb als teilweise strukturiert zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-143">However, this is just one of many specialty fields you envision supporting in the future; thus, the classification of this data is semi-structured.</span></span> <span data-ttu-id="93053-144">Die Daten werden durch Tags organisiert, wobei jedes Produkt im Katalog jedoch eindeutige Felder enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-144">The data is organized by tags, but each product in the catalog could contain unique fields.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-145">Datenklassifizierung: **Teilweise strukturiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-145">Data classification: **Semi-structured**</span></span>

### <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="93053-146">Fotos und Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-146">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="93053-147">Bei den Fotos und Videos, die auf den Produktseiten angezeigt werden, handelt es sich um unstrukturierte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-147">The photos and videos displayed on product pages are unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="93053-148">Obwohl Mediendateien Metadaten enthalten können, ist der Text der Mediendatei unstrukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-148">Although the media file may contain metadata, the body of the media file is unstructured.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-149">Datenklassifizierung: **Unstrukturiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-149">Data classification: **Unstructured**</span></span>

### <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="93053-150">Geschäftsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-150">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="93053-151">Business Analysten möchten in der Regel Business Intelligence-Funktionen implementieren, um Bestandspipelines auszuwerten und Vertriebsdaten zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-151">Business analysts want to implement business intelligence to perform inventory pipeline evaluations and sales data reviews.</span></span> <span data-ttu-id="93053-152">Um diese Vorgänge auszuführen, müssen Daten aus mehreren Monaten aggregiert und dann abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-152">In order to perform these operations, data from multiple months needs to be aggregated together, and then queried.</span></span> <span data-ttu-id="93053-153">Aufgrund des großen Bedarfs an Aggregatdaten müssen diese Daten strukturiert werden, damit die Daten der einzelnen Monate miteinander verglichen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-153">Because of the large need for aggregate data, this data must be structured, so one month can be compared against the next.</span></span>

<span data-ttu-id="93053-154">Datenklassifizierung: **Strukturiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-154">Data classification: **Structured**</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="93053-155">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-155">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="93053-156">Es gibt drei Kategorien von Daten: strukturiert, teilweise strukturiert und unstrukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-156">There are three categories of data: structured, semi-structured, and unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="93053-157">Für die Auswahl der richtigen Speicherlösung sind ein grundlegendes Verständnis zu den Unterschieden und die Ermittlung der Kategorie Ihrer Daten erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-157">Understanding the differences and determining the category of your data will help you choose the correct storage solution.</span></span> <span data-ttu-id="93053-158">Strukturierte Daten sind organisierte Daten, die ohne Weiteres in Zeilen und Spalten in Tabellen eingefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-158">Structured data is organized data that neatly fits into rows and columns in tables.</span></span> <span data-ttu-id="93053-159">Teilweise strukturierte Daten sind zwar ebenfalls organisiert und verfügen über eindeutige Eigenschaften und Werte, weisen jedoch Abweichungen in den Daten auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-159">Semi-structured data is still organized and has clear properties and values, but there's variety to the data.</span></span> <span data-ttu-id="93053-160">Unstrukturierte Daten lassen sich nicht ohne Weiteres in Tabellen einfügen und weisen kein Schema auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93053-160">Unstructured data doesn't fit neatly into tables, nor does it have a schema.</span></span>