<span data-ttu-id="9dbfc-101">Wenn Sie geklärt haben, um welche Art von Daten es geht (strukturiert, teilweise strukturiert oder unstrukturiert), müssen Sie im nächsten Schritt bestimmen, wie Sie die Daten verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-101">Once you've identified the kind of data you're dealing with (structured, semi-structured, or unstructured), the next step is to determine how you'll use the data.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-102">Als Onlinehändler wissen Sie beispielsweise, dass Kunden schnellen Zugriff auf Produktdaten benötigen, während Geschäftsbenutzer komplexe Analyseabfragen ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-102">For example, as an online retailer you know customers need quick access to product data, and business users need to run complex analytical queries.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-103">Arbeiten Sie sich durch diese Anforderungen durch, und berücksichtigen Sie dabei Ihre Datenklassifizierung, um Ihre Datenspeicherlösung zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-103">As you work through these requirements, taking your data classification into account, you can start to plan your data storage solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-104">Im Folgenden werden einige Fragen vorgestellt, die Sie sich bei der Bestimmung, wie Sie mit Ihren Daten vorgehen möchten, stellen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-104">Here, you'll go through some of the questions to ask when determining what to do with your data.</span></span>

## <a name="operations-and-latency"></a><span data-ttu-id="9dbfc-105">Vorgänge und Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-105">Operations and latency</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-106">Was sind die wichtigsten Vorgänge, die Sie für die einzelnen Datentypen durchführen, und welche Leistungsanforderungen müssen erfüllt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-106">What are the main operations you'll be completing on each data type, and what are the performance requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-107">Stellen Sie sich folgende Fragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-107">Ask yourself these questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dbfc-108">Führen Sie einfache Suchvorgänge anhand einer ID durch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-108">Will you be doing simple lookups using an ID?</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-109">Müssen Sie mindestens ein Feld der Datenbank abfragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-109">Do you need to query the database for one or more fields?</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-110">Wie viele Erstellungs-, Aktualisierungs- und Löschvorgänge werden Sie aller Voraussicht nach durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-110">How many create, update, and delete operations do you expect?</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-111">Müssen Sie komplexe Analyseabfragen ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-111">Do you need to run complex analytical queries?</span></span>
* <span data-ttu-id="9dbfc-112">Wie schnell müssen diese Vorgänge ausgeführt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-112">How quickly do these operations need to complete?</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-113">Sehen Sie sich unter Beachtung dieser Fragen die einzelnen Datasets und Anforderungen genauer an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-113">Let’s walk through each of the data sets with these questions in mind and discuss the requirements.</span></span>

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="9dbfc-114">Produktkatalogdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-114">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-115">Für die Produktkatalogdaten im Szenario des Onlinehandels liegt die oberste Priorität bei den Bedürfnissen der Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-115">For product catalog data in the online retail scenario, customer needs are the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-116">Beispielsweise möchten Kunden den Produktkatalog abfragen, um sämtliche Herrenschuhe, Herrenschuhe im Angebot und dann Herrenschuhe im Angebot mit einer bestimmten Größe zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-116">Customers will want to query the product catalog to find, for example, all men's shoes, then men's shoes on sale, and then men's shoes on sale in a particular size.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-117">Für die Bedürfnisse der Kunden können viele Lesevorgänge und die Möglichkeit, bestimmte Felder abzufragen, erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-117">Customer needs may require lots of read operations, with the ability to query on certain fields.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-118">Darüber hinaus muss die Anwendung die Produktmengen aktualisieren, wenn Kunden Bestellungen aufgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-118">In addition, when customers place orders, the application must update product quantities.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-119">Diese Aktualisierungsvorgänge müssen genau so schnell wie die Lesevorgänge erfolgen, damit Benutzer keine Artikel in Ihren Einkaufswagen legen, der ausverkauft ist. Dies führt nicht nur zu einer großen Anzahl von Lesevorgängen, sondern erfordert auch mehr Schreibvorgänge für Produktkatalogdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-119">The update operations need to happen just as quickly as the read operations so that users don't put an item in their shopping carts when that item has just sold out. This will not only result in a large number of read operations, but will also require increased write operations for product catalog data.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-120">Ermitteln Sie in jedem Fall die Prioritäten aller Datenbankbenutzer, nicht nur die der primären Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-120">Be sure to determine the priorities for all the users of the database, not just the primary ones.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="9dbfc-121">Fotos und Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-121">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-122">Für die Fotos und Videos, die auf den Produktseiten angezeigt werden, gelten wiederum andere Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-122">The photos and videos that are displayed on product pages have different requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-123">Sie erfordern schnelle Abrufzeiten, sodass sie zur gleichen Zeit wie die Produktkatalogdaten auf der Website angezeigt werden, jedoch müssen sie nicht unabhängig abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-123">They need fast retrieval times so that they are displayed on the site at the same time as product catalog data, but they don't need to be queried independently.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-124">Stattdessen können Sie sich auf die Ergebnisse der Produktabfrage konzentrieren und nur die Video-ID oder -URL als Eigenschaft für die Produktdaten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-124">Instead, you can rely on the results of the product query, and include the video ID or URL as a property on the product data.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-125">Fotos und Videos müssen also nur anhand ihrer ID abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-125">So, photos and videos need only be retrieved by their ID.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-126">Darüber hinaus werden Benutzer keine Updates an vorhandenen Fotos oder Videos vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-126">In addition, users will not make updates to existing photos or videos.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-127">Sie können jedoch neue Fotos für Produktrezensionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-127">They may, however, add new photos for product reviews.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-128">Beispielsweise kann ein Benutzer ein Bild von sich selbst mit seinen neuen Schuhen hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-128">For example, a user might upload an image of themselves showing off their new shoes.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-129">Als Mitarbeiter laden Sie außerdem Produktfotos von Ihrem Hersteller hoch und löschen sie. Diese Aktualisierungsvorgänge müssen jedoch nicht so schnell wie andere Aktualisierungsvorgänge für Ihre Produktdaten durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-129">As an employee, you also upload and delete product photos from your vendor, but that update doesn't need to happen as fast as your other product data updates.</span></span> 

<span data-ttu-id="9dbfc-130">Zusammengefasst können Fotos und Videos anhand einer ID abgefragt werden, um die komplette Datei zurückzugeben, jedoch werden diese seltener erstellt und aktualisiert, weshalb hierfür eine geringere Priorität besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-130">In summary, photos and videos can be queried by ID to return the whole file, but creates and updates will be less frequent and are less of a priority.</span></span>  

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="9dbfc-131">Geschäftsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-131">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-132">Bei Geschäftsdaten bezieht sich die gesamte Analyse auf historische Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-132">For business data, all the analysis is happening on historical data.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-133">Ursprüngliche Daten werden nicht basierend auf der Analyse aktualisiert, Geschäftsdaten sind also schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-133">No original data is updated based on the analysis, so business data is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-134">Benutzer erwarten nicht, dass ihre komplexen Analysen sofort ausgeführt werden, daher sind Latenzen bei den Ergebnissen bis zu einem gewissen Grad akzeptabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-134">Users don't expect their complex analytics to run instantly, so having some latency in the results is okay.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-135">Darüber hinaus werden Geschäftsdaten in mehreren Datasets gespeichert, da Benutzer unterschiedliche Zugriffsrechte zum Schreiben von Daten in den einzelnen Datasets besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-135">In addition, business data will be stored in multiple data sets, as users will have different access to write to each data set.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-136">Business Analysts können Daten aus allen Datenbanken lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-136">However, business analysts will be able to read from all databases.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9dbfc-137">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-137">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9dbfc-138">Bei der Entscheidung, welche Speicherlösung am besten für Sie geeignet ist, sollten Sie sich fragen, wie Ihre Daten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-138">When deciding what storage solution to use, think about how your data will be used.</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-139">Wie oft wird auf Ihre Daten zugegriffen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-139">How often will your data be accessed?</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-140">Sind Ihre Daten schreibgeschützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-140">Is your data read-only?</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-141">Ist die Abfragezeit von Relevanz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-141">Does query time matter?</span></span> <span data-ttu-id="9dbfc-142">All diese Fragen spielen für Ihre Entscheidung, welche Speicherlösung am besten für Ihre Daten geeignet ist, eine wichtige Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbfc-142">The answers to these questions will help you decide on the best storage solution for your data.</span></span>