<span data-ttu-id="18d47-101">Manchmal müssen Anwendungen eine Reihe von Datenaktualisierungen gruppieren, da eine Änderung an einem Teil der Daten zu einer Änderung an einem anderen Teil der Daten führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-101">Applications may need to group a series of data updates together, because a change to one piece of data needs to result in a change to another piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-102">Mithilfe von Transaktionen können Sie diese Updates gruppieren, sodass bei einem Fehler in einem Ereignis in einer Serie von Aktualisierungen ein Rollback für die gesamte Serie ausgeführt oder diese rückgängig gemacht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-102">Transactions enable you to group these updates so that if one event in a series of updates fails, the entire series can be rolled back, or undone.</span></span> 

<span data-ttu-id="18d47-103">Beispielsweise könnte ein Onlinehändler eine Transaktion zum Aufgeben einer Bestellung und Zahlungsbestätigung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-103">For example, as an online retailer you might use a transaction for the placement of an order and payment verification.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-104">Durch die Gruppierung der verwandten Ereignisse wird sichergestellt, dass Sie Ihre Lagerbestände erst reduzieren, wenn eine Zahlung auf eine zulässige Weise eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-104">The grouping of the related events ensures that you don't reduce your inventory levels until an approved form of payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-105">Im Folgenden erfahren Sie mehr über Transaktionen und deren Notwendigkeit für Ihre Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-105">Here, you'll learn about transactions and whether they're required for your data.</span></span>

## <a name="what-is-a-transaction"></a><span data-ttu-id="18d47-106">Was ist eine Transaktion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-106">What is a transaction?</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-107">Eine Transaktion ist eine logische Gruppe von Datenbankvorgängen, die gemeinsam ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-107">A transaction is a logical group of database operations that execute together.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-108">In Bezug auf die Notwendigkeit von Transaktionen in Ihrer Datenbank müssen Sie sich folgende Frage stellen: Wirkt sich eine Änderung an einem Teil der Daten in Ihrem Dataset auf einen anderen Teil aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-108">Here's the question to ask yourself regarding whether you need to use transactions in your application: Will a change to one piece of data in your dataset impact another?</span></span> <span data-ttu-id="18d47-109">Wenn Ihre Antwort darauf positiv ausfällt, ist die Unterstützung von Transaktionen in Ihrem Datenbankdienst erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-109">If the answer is yes, then you'll need support for transactions in your database service.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-110">Transaktionen werden häufig durch vier Anforderungen definiert, die als ACID-Garantien bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-110">Transactions are often defined by a set of four requirements, referred to as ACID guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-111">ACID steht für „Atomicity, Consistency, Isolation, Durability“ (Atomarität, Konsistenz, Isolation, Dauerhaftigkeit):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-111">ACID stands for Atomicity, Consistency, Isolation, and Durability:</span></span>

- <span data-ttu-id="18d47-112">Atomarität bedeutet, dass entweder alle Vorgänge in der Transaktion ausgeführt werden oder keine von ihnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-112">Atomicity means that either all the operations in the transaction are executed, or none of them are.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d47-113">Konsistenz stellt sicher, dass kein Teil der Daten aus den Aktualisierungen ausgeschlossen wird, wenn etwas während der Transaktion geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-113">Consistency ensures that if something happens partway through the transaction, a portion of the data isn't left out of the updates.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-114">Die Transaktion wird im Allgemeinen entweder konsistent oder gar nicht angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-114">Across the board, the transaction is applied consistently or not at all.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d47-115">Isolation stellt sicher, dass eine Transaktion nicht durch eine andere Transaktion beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-115">Isolation ensures that one transaction is not impacted by another transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d47-116">Dauerhaftigkeit bedeutet, dass die aufgrund der Transaktion vorgenommenen Änderungen dauerhaft im System gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-116">Durability means that the changes made due to the transaction are permanently saved in the system.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-117">Daten, für die ein Commit ausgeführt wurde, werden vom System gespeichert, sodass die Daten selbst bei einem Fehler oder Systemneustart in einem ordnungsgemäßen Zustand verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-117">Committed data is saved by the system so that even in the event of a failure and system restart, the data is available in its correct state.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-118">Wenn eine Datenbank ACID-Garantien bereitstellt, werden diese Prinzipien einheitlich auf alle Transaktionen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-118">When a database offers ACID guarantees, these principles are applied to any transactions in a consistent manner.</span></span>

## <a name="oltp-vs-olap"></a><span data-ttu-id="18d47-119">OLTP im Vergleich zu OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-119">OLTP vs OLAP</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-120">Transaktionsdatenbanken werden häufig als OLTP-Systeme (Online Transaction Processing) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-120">Transactional databases are often called OLTP (Online Transaction Processing) systems.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-121">OLTP-Systeme unterstützen häufig viele Benutzer, haben schnelle Antwortzeiten und verarbeiten große Datenmengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-121">OLTP systems commonly support lots of users, have quick response times, and handle large volumes of data.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-122">Sie sind auch hoch verfügbar (d.h. sie haben nur eine äußerst minimale Ausfallzeit) und verarbeiten in der Regel kleine oder relativ einfache Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-122">They are also highly available (meaning they have very minimal downtime), and typically handle small or relatively simple transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-123">OLAP-Systeme (Online Analytical Processing) hingegen unterstützen allgemein weniger Benutzer, weisen längere Antwortzeiten und eine geringere Verfügbarkeit auf und verarbeiten in der Regel große und komplexe Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-123">On the contrary, OLAP (Online Analytical Processing) systems commonly support fewer users, have longer response times, can be less available, and typically handle large and complex transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-124">Die Begriffe OLTP und OLAP werden mittlerweile nicht mehr so häufig verwendet wie früher, jedoch ist es einfacher, die Anforderungen Ihrer Anwendung zu kategorisieren, wenn man die Systeme versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-124">The terms OLTP and OLAP aren't used as frequently as they used to be, but understanding them makes it easier to categorize the needs of your application.</span></span> 

<span data-ttu-id="18d47-125">Nachdem Sie sich mit Transaktionen sowie OLTP- und OLAP-Systemen vertraut gemacht haben, sehen Sie sich die einzelnen Datasets in einem Onlinehändlerszenario an, und Sie ermitteln die Notwendigkeit von Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-125">Now that you're familiar with transactions, OLTP, and OLAP, let's walk through each of the data sets in the online retail scenario, and determine the need for transactions.</span></span>

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="18d47-126">Produktkatalogdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-126">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-127">Produktkatalogdaten sollten in einer Transaktionsdatenbank gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-127">Product catalog data should be stored in a transactional database.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-128">Wenn Benutzer eine Bestellung aufgeben und die Zahlung überprüft wird, sollte der Bestand für den Artikel aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-128">When users place an order and the payment is verified, the inventory for the item should be updated.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-129">Gleichermaßen gilt: Wenn die Kreditkarte des Kunden abgelehnt wird, sollte für die Bestellung ein Rollback ausgeführt werden, und der Bestand sollte nicht aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-129">Likewise, if the customer's credit card is declined, the order should be rolled back, and the inventory should not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-130">Für all diese Beziehungen sind Transaktionen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-130">These relationships all require transactions.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="18d47-131">Fotos und Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-131">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-132">Für Fotos und Videos in einem Produktkatalog ist keine Transaktionsunterstützung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-132">Photos and videos in a product catalog don't require transactional support.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-133">Diese Dateien werden nur geändert, wenn ein Update erfolgt oder neue Dateien hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-133">These files are changed only when an update is made or new files are added.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-134">Auch wenn eine Beziehung zwischen dem Bild und den tatsächlichen Produktdaten besteht, ist diese nicht von transaktionaler Beschaffenheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-134">Even though there is a relationship between the image and the actual product data, it's not transactional in nature.</span></span>

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="18d47-135">Geschäftsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-135">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-136">Da alle Daten bei Geschäftsdaten historisch und unveränderlich sind, ist keine Transaktionsunterstützung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-136">For the business data, because all of the data is historical and unchanging, transactional support is not required.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-137">Die Business Analysts, die mit den Daten arbeiten, stellen ebenfalls spezielle Anforderungen, da sie häufig Aggregate in ihren Abfragen verwenden müssen, um mit den Gesamtsummen von anderen kleineren Datenpunkten arbeiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-137">The business analysts working with the data also have unique needs in that they often require working with aggregates in their queries, so that they can work with the totals of other smaller data points.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="18d47-138">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-138">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="18d47-139">Sicherzustellen, dass sich Ihre Daten im richtigen Zustand befinden, ist nicht immer eine einfache Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-139">Ensuring that your data is in the correct state is not always an easy task.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-140">Transaktionen können hier nützlich sein, da sie Datenintegritätsanforderungen für Ihre Daten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-140">Transactions can help by enforcing data integrity requirements on your data.</span></span> <span data-ttu-id="18d47-141">Wählen Sie eine Speicherlösung aus, die Transaktionen unterstützt, wenn Ihre Daten von den ACID-Prinzipien profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d47-141">If your data benefits from ACID principles, then choose a storage solution that supports transactions.</span></span>