<span data-ttu-id="a2205-101">Die Wahl der richtigen Speicherlösung kann zu Leistungsverbesserung, Kostenersparnis und verbesserter Verwaltbarkeit führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-101">Choosing the correct storage solution can lead to better performance, cost savings, and improved manageability.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-102">In diesem Artikel wenden Sie das Wissen an, das Sie in Bezug auf die Daten im Szenario des Onlinehändlers erworben haben, und wählen den idealen Azure-Dienst für jedes Dataset aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-102">Here, you'll apply what you've learned about the data in your online retail scenario, and find the best Azure service for each data set.</span></span> 

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="a2205-103">Produktkatalogdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-103">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-104">**Datenklassifizierung:** Teilweise strukturiert, da das Erweitern oder Ändern des Schemas für neue Produkte erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-104">**Data classification:** Semi-structured because of the need to extend or modify the schema for new products</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-105">**Vorgänge:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-105">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2205-106">Kunden müssen eine Vielzahl von Lesevorgängen ausführen und über die Möglichkeit verfügen, viele Felder in der Datenbank abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-106">Customers require a high number of read operations, with the ability to query on many fields within the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2205-107">Das Unternehmen muss eine Vielzahl von Lesevorgängen ausführen, um den sich ständig ändernden Bestand nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-107">The business requires a high number of write operations to track the constantly changing inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-108">**Latenz und Durchsatz:** Hoher Durchsatz bei niedriger Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-108">**Latency & throughput:** High throughput and low latency</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-109">**Transaktionsunterstützung**: Erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-109">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-cosmos-db"></a><span data-ttu-id="a2205-110">Empfohlener Dienst: Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-110">Recommended service: Azure Cosmos DB</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-111">Azure Cosmos DB unterstützt teilweise strukturierte Daten oder NoSQL-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-111">Azure Cosmos DB supports semi-structured data, or NoSQL data, by design.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-112">Unterstützung für neue Felder wie das Feld „Bluetoothfähig“ oder sonstige neue Felder, die Sie später womöglich benötigen, ist bei Azure Cosmos DB eine Selbstverständlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-112">So, supporting new fields, such as the "Bluetooth-enabled" field or any new fields you need in the future, is a given with Azure Cosmos DB.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-113">Azure Cosmos DB unterstützt SQL für Abfragen, und jede Eigenschaft wird standardmäßig indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-113">Azure Cosmos DB supports SQL for queries and every property is indexed by default.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-114">Sie können Abfragen erstellen, damit Ihre Kunden den Katalog nach jeder Eigenschaft filtern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-114">You can create queries so that your customers can filter on any property in the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-115">Azure Cosmos DB ist auch mit ACID konform, sodass Sie sicher sein können, dass Ihre Transaktionen entsprechend dieser strikten Anforderungen durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-115">Azure Cosmos DB is also ACID-compliant, so you can be assured that your transactions are completed according to those strict requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-116">Ein weiteres Plus: Mit Azure Cosmos DB können Sie Ihre Daten zudem mit einem einzigen Mausklick auf der ganzen Welt replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-116">As an added plus, Azure Cosmos DB also enables you to replicate your data anywhere in the world with the click of a button.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-117">Wenn sich die Benutzer Ihrer E-Commerce-Website überwiegend in den USA, in Frankreich und in England befinden, können Sie Ihre Daten in den entsprechenden Rechenzentren replizieren, um die Latenz zu reduzieren, da Sie die Daten so physisch näher zu Ihren Benutzern verschoben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-117">So, if your e-commerce site has users concentrated in the US, France, and England, you can replicate your data to those data centers to reduce latency, as you've physically moved the data closer to your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2205-118">Selbst bei Daten, die auf der ganzen Welt repliziert werden, können Sie eine von fünf Konsistenzebenen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-118">Even with data replicated around the world, you can choose from one of five consistency levels.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-119">Durch Auswählen der richtigen Konsistenzebene bestimmen Sie die Kompromisse zwischen Konsistenz, Verfügbarkeit, Latenz und Durchsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-119">By choosing the right consistency level, you can determine the tradeoffs to make between consistency, availability, latency, and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-120">Sie können zentral hochskalieren, um einer höheren Nachfrage der Kunden während der Spitzeneinkaufszeiten gerecht zu werden, oder während ruhigerer Zeiten herunterskalieren, um Kosten zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-120">You can scale up to handle higher customer demand during peak shopping times, or scale down during slower times to conserve cost.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="a2205-121">Warum keine anderen Azure-Dienste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-121">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-122">Azure SQL-Datenbank wäre eine gute Wahl für dieses Dataset, wenn das unmittelbare Erweitern des Schemas für neue Produkte nicht erforderlich wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-122">Azure SQL Database would be an excellent choice for this data set, were it not for the need to extend the schema ad-hoc for new products.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-123">In Azure SQL-Datenbank müssen alle Daten einem Schema entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-123">In Azure SQL Database, all data needs to adhere to a schema.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-124">Azure SQL-Datenbank kann viele der Vorteile von Azure Cosmos DB bereitstellen, jedoch können heterogene Daten nicht verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-124">Azure SQL Database can provide many of the same benefits of Azure Cosmos DB, but it cannot handle heterogeneous data.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2205-125">Andere Azure-Dienste wie Azure-Tabellenspeicher, Azure HBase als Teil von HDInsight und Azure Redis Cache können ebenfalls NoSQL-Daten speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-125">Other Azure services, such as Azure Table storage, Azure HBase as a part of HDInsight, and Azure Redis Cache, can also store NoSQL data.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-126">Da Benutzer mehrere Felder abfragen möchten, ist Azure Cosmos DB in diesem Szenario besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-126">In this scenario, users will want to query on multiple fields, so Azure Cosmos DB is a better fit.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-127">Azure Cosmos DB indiziert standardmäßig jedes Feld, während andere Dienste bei den von ihnen indizierten Daten beschränkt sind und Abfragen von nicht indizierten Feldern zu Leistungseinbußen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-127">Azure Cosmos DB indexes every field by default, whereas the other services are limited in the data they index, and querying on non-indexed fields results in reduced performance.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="a2205-128">Fotos und Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-128">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-129">**Datenklassifizierung**: Unstrukturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-129">**Data classification:** Unstructured</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-130">**Vorgänge:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-130">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a2205-131">Sie müssen nur anhand der ID abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-131">Only need to be retrieved by ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2205-132">Kunden benötigen eine hohe Anzahl von Lesevorgängen mit geringer Latenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-132">Customers require a high number of read operations with low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2205-133">Erstellungsvorgänge und Updates kommen nur gelegentlich vor und weisen eventuell höhere Latenzen auf als Lesevorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-133">Creates and updates will be somewhat infrequent and can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-134">**Latenz und Durchsatz**: Abrufe anhand der ID müssen niedrige Latenzen und einen hohen Durchsatz unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-134">**Latency & throughput:** Retrievals by ID need to support low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-135">Erstellungs- und Aktualisierungsvorgänge weisen eventuell höhere Latenzen auf als Lesevorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-135">Creates and updates can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-136">**Transaktionsunterstützung**: Nicht erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-136">**Transactional support:** Not required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="a2205-137">Empfohlener Dienst: Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-137">Recommended service: Azure Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-138">Azure Blob Storage unterstützt das Speichern von Dateien, z.B. Fotos und Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-138">Azure Blob storage supports storing files such as photos and videos.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-139">Da der Dienst mit Azure Content Delivery Network (CDN) kompatibel ist, können die am häufigsten verwendeten Inhalte zwischengespeichert und auf Edgeservern gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-139">It also works with Azure Content Delivery Network (CDN) by caching the most frequently used content and storing it on edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-140">Azure CDN verringert die Latenz bei der Bereitstellung dieser Bilder für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-140">Azure CDN reduces latency in serving up those images to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-141">Mithilfe von Azure Blob Storage können Sie Bilder auch von der heißen zur kalten Speicherebene oder Archivspeicherebene migrieren, um die Kosten zu reduzieren und den Durchsatz auf die am häufigsten angezeigten Bilder und Videos zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-141">By using Azure Blob storage, you can also move images from the hot storage tier to the cool or archive storage tier, to reduce costs and focus throughput on the most frequently viewed images and videos.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="a2205-142">Warum keine anderen Azure-Dienste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-142">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-143">Sie können Ihre Bilder in Azure App Service hochladen, damit der Server, auf dem Ihre App ausgeführt wird, Ihre Bilder bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-143">You could upload your images to Azure App Service, so that the same server that is running your app is serving up your images.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-144">Diese Lösung würde funktionieren, wenn Sie nur wenige Dateien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-144">This solution would work if you didn't have many files.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-145">Da Sie jedoch über viele Dateien und eine globale Zielgruppe verfügen, erzielen Sie mit Azure Blob Storage mit Azure CDN bessere Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-145">But if you have lots of files, and a global audience, you'll get more performant results by using Azure Blob storage with Azure CDN.</span></span>

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="a2205-146">Geschäftsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-146">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-147">**Datenklassifizierung**: Strukturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-147">**Data classification:** Structured</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-148">**Vorgänge**: Schreibgeschützte komplexe Analyseabfragen über verschiedene Datenbanken hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-148">**Operations:** Read-only, complex analytical queries across multiple databases</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-149">**Latenz und Durchsatz**: Eine gewisse Latenz in den Ergebnissen ist aufgrund der komplexen Natur der Abfragen zu erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-149">**Latency & throughput:** Some latency in the results is expected based on the complex nature of the queries.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-150">**Transaktionsunterstützung**: Erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-150">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="a2205-151">Empfohlener Dienst: Azure SQL-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-151">Recommended service: Azure SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-152">Geschäftsdaten werden in den meisten Fällen von Wirtschaftsanalysten abgefragt, die aller Wahrscheinlichkeit nach eher mit SQL als anderen Abfragesprachen vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-152">Business data will most likely be queried by business analysts, who are more likely to know SQL than any other query language.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-153">Azure SQL-Datenbank selbst könnte als Lösung verwendet werden, aber in Verbindung mit Azure Analysis Services können Datenanalysten ein semantisches Modell der Daten in SQL-Datenbank erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-153">Azure SQL Database could be used as the solution by itself, but pairing it with Azure Analysis Services enables data analysts to create a semantic model over the data in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-154">Business Analysts können es dann für Geschäftsbenutzer freigeben, damit diese nur eine Verbindung mit dem Modell über ein beliebiges BI-Tool (Business Intelligence) herstellen müssen, um die Daten sofort untersuchen und sich Einblicke verschaffen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-154">The data analysts can then share it with business users, so that they only need to connect to the model from any business intelligence (BI) tool to immediately explore the data and gain insights.</span></span> 

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="a2205-155">Warum keine anderen Azure-Dienste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-155">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-156">Azure SQL Data Warehouse unterstützt OLAP-Lösungen und SQL-Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-156">Azure SQL Data Warehouse supports OLAP solutions and SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-157">Ihre Business Analysts müssen jedoch datenbankübergreifende Abfragen ausführen, was nicht von SQL Data Warehouse unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-157">But your business analysts will need to perform cross-database queries, which SQL Data Warehouse does not support.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-158">Azure Analysis Services könnte zusätzlich zu Azure SQL-Datenbank verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-158">Azure Analysis Services could be used in addition to Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-159">Aber Ihre Business Analysts sind eher mit SQL vertraut als mit Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-159">But your business analysts are more well-versed in SQL than in working with Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-160">Sie wünschen sich darum eine Datenbank, die SQL-Abfragen unterstützt, was bei Azure Analysis Services nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-160">So they'd like a database that supports SQL queries, which Azure Analysis Services does not.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-161">Darüber hinaus sind die Finanzdaten, die Sie in Ihrem Unternehmensdataset speichern, relationaler und mehrdimensionaler Natur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-161">In addition, the financial data you're storing in your business data set is relational and multidimensional in nature.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-162">Azure Analysis Services unterstützt im Dienst selbst gespeicherte tabellarische Daten, aber keine mehrdimensionalen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-162">Azure Analysis Services supports tabular data stored on the service itself, but not multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-163">Zum Analysieren von mehrdimensionalen Daten mit Azure Analysis Services können Sie eine direkte Abfrage der SQL-Datenbank verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-163">To analyze multidimensional data with Azure Analysis Services, you can use a direct query to the SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-164">Azure Stream Analytics bietet eine hervorragende Möglichkeit, um Daten zu analysieren und in verwertbare Erkenntnisse umzuwandeln. Der Schwerpunkt liegt hier jedoch auf Echtzeitdaten, die gestreamt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-164">Azure Stream Analytics is a great way to analyze data and transform it into actionable insights, but its focus is on real-time data that is streaming in.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-165">In diesem Szenario untersuchen Business Analysts nur historische Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-165">In this scenario, the business analysts are looking at historical data only.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a2205-166">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-166">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="a2205-167">Jeder Typ von Daten weist unterschiedliche Anforderungen auf. Ihre Aufgabe besteht darin, zu ermitteln, welche Lösung am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-167">Each type of data has different storage requirements, and it's your job to figure out which solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="a2205-168">Sie sollten immer Rücksicht auf den Typ der Daten, die erforderlichen Vorgänge, die erwartete Latenz und die Notwendigkeit für Transaktionsunterstützung nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2205-168">Always consider the type of data, the operations required, expected latency, and the need for transactional support.</span></span>