<span data-ttu-id="b4fe7-101">Wenn Sie Azure-Dienste erstellen und verwenden möchten, benötigen Sie über kurz oder lang ein Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-101">To create and use Azure services, you will eventually need an account.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-102">Wenn Sie bereits über ein Azure-Konto verfügen, können Sie diese Einheit überspringen und mit der nächsten Einheit fortfahren, in der das Azure-Portal thematisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-102">If you already have an Azure account, you can skip this unit and move onto the next one where we will begin to explore the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b4fe7-103">Wenn Sie kein Konto haben, erfahren Sie nachfolgend, wie Sie ein kostenloses Azure-Konto erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-103">If you don't have an account, we will walk through creating a free Azure account now.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4fe7-104">Zur Überprüfung von Alter und Identität benötigen Sie eine gültige Kreditkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-104">You need a valid credit card for age and identity validation.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-105">Ihre Karte wird _erst belastet_, wenn Sie sich entschließen, für die kostenlose Testversion bzw. das kostenlose Konto ein Upgrade auf ein vollständiges Abonnement auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-105">Your card will _not be charged_ until you decide to upgrade the trial / free account to a full subscription.</span></span>

## <a name="sign-up-for-a-free-account"></a><span data-ttu-id="b4fe7-106">Registrieren für ein kostenloses Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-106">Sign up for a free account</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-107">Navigieren Sie in einem Webbrowser zu [azure.microsoft.com](https://azure.microsoft.com?azure-portal=true), und klicken Sie auf **Kostenloses Konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-107">In a web browser, navigate to [azure.microsoft.com](https://azure.microsoft.com?azure-portal=true), and click **Free Account**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-108">Klicken Sie auf der Seite **Erstellen Sie noch heute Ihr kostenloses Azure-Konto** auf **Jetzt kostenlos einsteigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-108">On the **Create your Azure free account today** page, click **Start free >** button.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b4fe7-109">Sie werden aufgefordert, sich mit Ihrem Microsoft-Konto anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-109">You'll be prompted to sign in with your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-110">Melden Sie sich mit Ihren Microsoft-Anmeldeinformationen an, oder erstellen Sie ein neues kostenloses Microsoft-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-110">Sign in with your Microsoft credentials or create a new free Microsoft account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-111">Wählen Sie auf der Seite **About you** (Persönliche Informationen) das richtige Land oder die richtige Region aus, und geben Sie dann Ihren Vor- und Nachnamen sowie Ihre E-Mail-Adresse und Telefonnummer ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-111">On the **About you** page, select your correct country or region, and then enter your first and last names, along with your email address and phone number.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-112">Je nach Land bzw. Region werden möglicherweise zusätzliche Felder angezeigt, beispielsweise für die Steuernummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-112">Depending on your country, you may see additional fields, such as VAT number.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-113">Klicken Sie zum Fortfahren auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-113">Click **Next** to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-114">Wählen Sie auf der Seite zur **Identitätsüberprüfung per Telefon** Ihre Landesvorwahl aus, und geben Sie eine Telefonnummer ein, unter der Sie stets erreichbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-114">On the **Identity verification by phone** screen, select your country code, and type the number of a telephone to which you have immediate access.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-115">Sie können sich wahlweise eine SMS schicken lassen oder einen Rückruf anfordern, um einen Prüfcode zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-115">You have the option of text or callback to obtain a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-116">Klicken Sie auf die gewünschte Schaltfläche, geben Sie den Code in das Feld **Prüfcode** ein, und klicken Sie auf **Code überprüfen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-116">Click the relevant button, type the code in the **Verification code** box, and click **Verify code**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-117">Wenn der Prüfcode stimmt, werden Sie aufgefordert, gültige Kreditkarteninformationen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-117">If the verification code is correct, you will now be asked to enter details of a valid credit card.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-118">Geben Sie die Kartennummer, das Ablaufdatum, die Kreditkartenprüfnummer, Ihren Namen (wie auf der Karte angegeben), die für die Karte registrierte Adresse sowie die Postleitzahl ein, und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-118">Enter the card number, the expiration date, the CVV number, your name as it is written on the card, the address to which the card is registered, along with the postal or ZIP code, and then click **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b4fe7-119">Aktivieren Sie abschließend das Feld zum Akzeptieren des Abonnementvertrags, der Datenschutzerklärung und der Kommunikationsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-119">Finally, check the box to accept the subscription agreement, privacy statement, and communications policy.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-120">Das zweite Kontrollkästchen ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-120">The second checkbox is optional.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-121">Klicken Sie jetzt auf **Registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-121">Now click **Sign up**.</span></span>

<span data-ttu-id="b4fe7-122">Sie haben erfolgreich ein kostenloses Konto eingerichtet und werden zur Startseite des Azure-Portals umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-122">You have now successfully set up a free account, and you will be taken to the Azure portal home page.</span></span> <span data-ttu-id="b4fe7-123">Diese wollen wir als Nächstes erkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4fe7-123">Let's explore that next.</span></span>
