<span data-ttu-id="cb303-101">Container entwickeln sich mehr und mehr zum bevorzugten Instrument für das Packen, Bereitstellen und Verwalten von Cloudanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-101">Containers are becoming the preferred way to package, deploy, and manage cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb303-102">Mit Azure Container Instances lassen sich Container in Azure besonders schnell und einfach ausführen, ohne dass Sie dazu virtuelle Computer verwalten oder einen übergeordneten Dienst einführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-102">Azure Container Instances offers the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to manage any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>

<span data-ttu-id="cb303-103">Azure Container Instances ist eine großartige Lösung für jedes Szenario, das für die Verwendung isolierter Container geeignet ist. Hierzu zählen unter anderem einfache Anwendungen, Aufgabenautomatisierung und Erstellungsaufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-103">Azure Container Instances is a great solution for any scenario that can operate in isolated containers, including simple applications, task automation, and build jobs.</span></span> <span data-ttu-id="cb303-104">Für Szenarios, die eine umfassende Containerorchestrierung erfordern (etwa für die containerübergreifende Dienstermittlung, automatische Skalierung und für koordinierte Anwendungsupgrades), empfehlen wir Azure Kubernetes Service (AKS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-104">For scenarios where you need full container orchestration, including service discovery across multiple containers, automatic scaling, and coordinated application upgrades, we recommend Azure Kubernetes Service (AKS).</span></span>

<span data-ttu-id="cb303-105">Azure Container Instances bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-105">Azure Container Instances offers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb303-106">**Schneller Start:** Azure Container Instances kann Container in Azure innerhalb weniger Sekunden starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-106">**Fast startup**: Azure Container Instances can start containers in Azure in seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-107">**Sekundengenaue Abrechnung:** Kosten fallen nur während der Containerausführung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-107">**Per second billing**: You are only charged while the container is running.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-108">**Sicherheit auf Hypervisorebene:** Azure Container Instances gewährleistet, dass Ihre Anwendung in einem Container isoliert ist – genau wie bei einem virtuellen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-108">**Hypervisor-level security**: Azure Container Instances guarantees your application is as isolated in a container as it would be in a VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-109">**Benutzerdefinierte Größe:** Azure Container Instances ermöglicht exakte Angaben für CPU-Kerne und Arbeitsspeicher und bietet dadurch eine optimale Auslastung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-109">**Custom sizes**: Azure Container Instances provides optimum utilization by allowing exact specifications of CPU cores and memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-110">**Beständiger Speicher:** Dank der Möglichkeit zur direkten Einbindung von Azure Files-Freigaben können Sie mit Azure Container Instances den Zustand abrufen und speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-110">**Persistent storage**: To retrieve and persist state with Azure Container Instances, we offer direct mounting of Azure Files shares.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-111">**Linux und Windows:** Azure Container Instances kann sowohl Windows- als auch Linux-Container mit der gleichen API planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-111">**Linux and Windows**: Azure Container Instances can schedule both Windows and Linux containers with the same API.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="cb303-112">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-112">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="cb303-113">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb303-114">Ausführen eines Containers in Azure Container Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-114">Run a container in Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-115">Steuern des Neustartverhaltens von Containern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-115">Control container restart behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-116">Verwenden von Umgebungsvariablen in Ihren Containern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-116">Use environment variables in your containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-117">Anfügen von Datenvolumes an Azure Container Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-117">Attach data volumes to Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb303-118">Problembehandlung in Azure Container Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb303-118">Learn about troubleshooting Azure Container Instances.</span></span>
