<span data-ttu-id="3fd22-101">Moderne Anwendungen setzen sich häufig aus mehreren Komponenten zusammen, die auf separaten Computern und Geräten auf der ganzen Welt ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-101">Modern applications frequently consist of multiple parts running on separate computers and devices, which are in locations around the world.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-102">Diese Komponenten können durch komplexe Netzwerke mit unterschiedlicher Geschwindigkeit und Verfügbarkeit verbunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-102">Complex networks with varying reliability and speed can be between these components.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-103">Eine wesentliche Herausforderung bei diesen verteilten Anwendungen ist die zuverlässige Kommunikation zwischen den Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-103">A fundamental challenge with these distributed applications is how to communicate reliably between the components.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd22-104">Angenommen, Sie sind Cloudentwickler bei Contoso Slices – einer weltweiten Kette von Pizzalieferanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-104">Suppose you are a cloud developer for Contoso Slices, a global pizza delivery chain.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-105">Ihr Arbeitgeber aktualisiert die verwendete Technologie, damit Benutzer Bestellungen über das Web oder über mobile Apps aufgeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-105">Your employer is upgrading their technology so that users can place orders from the web or their mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-106">Die Bestellungen werden an die vom Benutzer bevorzugte Filiale gesendet, wo die Pizza zubereitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-106">Those orders will be sent to the user's preferred storefront location, where employees will make the pizza.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-107">Während der Teig ausgerollt und die Pizza in den Ofen geschoben, verpackt und in das Lieferfahrzeug geladen wird, werden immer wieder Updates an die mobile App des Benutzers gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-107">As the dough is rolled out, pizza put in oven, boxed, and put on a delivery vehicle, updates are sent to the user's mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-108">Die Benutzer erhalten sogar immer wieder Informationen zum aktuellen Standort, während sich der Fahrer auf dem Weg zu ihnen befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-108">The users even receive location updates as the delivery driver heads toward them.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fd22-109">Contoso Slices hatte bereits ein Onlinebestellsystem erstellt, bei dem die Bestelldaten sofort in einer SQL Server-Datenbank gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-109">Contoso Slices previously created an online ordering system that immediately stored order data in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-110">Die Seite mit den Webbestellungen musste allerdings von jeder Filiale manuell aktualisiert werden, um zu prüfen, ob neue Bestellungen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-110">Each store had to remember to manually refresh the "web orders" page to find out if they had new orders.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-111">Zu Spitzenzeiten (etwa bei Sportübertragungen im Fernsehen) traten außerdem häufig Deadlock-Ausnahmen und Timeouts auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-111">In addition, during peak pizza times like televised sporting events, the system would frequently get deadlock exceptions and timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-112">Darüber hinaus verfügte das vorherige System über keine zentrale Zahlungsverarbeitung und bot keine Statusaktualisierungen für den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-112">Finally, the previous system lacked central payment processing or any kind of status updates for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="3fd22-113">Für das neue, ambitionierte Projekt hat Contoso einen Cloudarchitekten eingestellt und möchte eine entkoppelte Architektur verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-113">For this new, more ambitious project, Contoso hired a cloud architect and plans to use a decoupled architecture.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fd22-114">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie mit Azure Service Bus eine Anwendung erstellen können, die auch zu Spitzenzeiten zuverlässig funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-114">In this module, we'll learn how Azure Service Bus can help build an application that stays reliable during peak demand.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-115">Außerdem erfahren Sie, wie Azure Service Bus das Hinzufügen von Funktionen zu Anwendungen vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-115">We'll also see how Azure Service Bus helps make it easy to add functionality to our applications.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-116">Im Rahmen dieses Moduls erstellen wir den erforderlichen C#-Code, um diese Lektionen umzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-116">Along the way, we'll be writing the C# code necessary to put these lessons to work.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-117">Hier sehen Sie, wie Sie Azure Service Bus-Themen und -Warteschlangen in einer verteilten Architektur verwenden, um auch bei hoher Nachfrage eine zuverlässige Kommunikation zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-117">Here, you will see how to use Azure Service Bus topics and queues in a distributed architecture to ensure reliable communications even at times of high demand.</span></span> <span data-ttu-id="3fd22-118">Außerdem schreiben Sie C#-Code für die Kommunikation über Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-118">You will also write C# code that communicates through Service Bus.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="3fd22-119">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-119">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="3fd22-120">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-120">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd22-121">Wählen zwischen Service Bus-Warteschlangen, -Themen und -Relays für die Kommunikation in einer verteilten Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-121">Choose whether to use Service Bus queues, topics, or relays to communicate in a distributed application</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd22-122">Konfigurieren eines Azure Service Bus-Namespace in einem Azure-Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-122">Configure an Azure Service Bus namespace in an Azure subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd22-123">Erstellen eines Service Bus-**Themas** zum Senden und Empfangen von Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-123">Create a Service Bus **topic** and use it to send and receive messages</span></span>
- <span data-ttu-id="3fd22-124">Erstellen einer Service Bus-**Warteschlange** zum Senden und Empfangen von Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fd22-124">Create a Service Bus **queue** and use it to send and receive messages</span></span>
