<span data-ttu-id="90daa-101">Für verteilte Anwendungen werden Warteschlangen, z.B. Service Bus-Warteschlangen, als temporäre Speicherorte für Nachrichten verwendet, die auf ihre Zustellung für eine Zielkomponente warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-101">Distributed applications use queues, such as Service Bus queues, as temporary storage locations for messages that are awaiting delivery to a destination component.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-102">Zum Senden und Empfangen von Nachrichten über eine Warteschlange müssen Sie auf den Quell- und Zielkomponenten Code schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-102">To send and receive messages through a queue, you must write code in the source and destination components.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-103">Sehen Sie sich die Anwendung „Contoso Slices“ an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-103">Consider the Contoso Slices application.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-104">Der Kunde gibt die Bestellung über eine Website oder mobile App auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-104">The customer places the order through a website or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-105">Da Websites und mobile Apps auf Kundengeräten ausgeführt werden, gibt es praktisch keine Beschränkung der Anzahl gleichzeitig eingehender Bestellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-105">Because websites and mobile apps run on customer devices, there is really no limit to how many orders could come in at once.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-106">Indem die Bestellungen der mobilen App und der Website in eine Warteschlange eingereiht werden, können wir für die Back-End-Komponente (eine Web-App) ermöglichen, dass Bestellungen aus dieser Warteschlange mit der eigenen Geschwindigkeit verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-106">By having the mobile app and website deposit the orders in a queue, we can allow the back-end component (a web app) to process orders from that queue at its own pace.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-107">Die Anwendung Contoso Slices verfügt über mehrere Schritte zum Verarbeiten einer neuen Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-107">The Contoso Slices application actually has several steps to handle a new order.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-108">Da aber alle Schritte davon abhängig sind, dass zuerst die Zahlung autorisiert werden muss, entscheiden wir uns für die Verwendung einer Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-108">But all of them are dependent on first authorizing payment, so we decide to use a queue.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-109">Die erste Aufgabe unserer empfangenden Komponente ist die Verarbeitung der Zahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-109">Our receiving component's first job will be processing the payment.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-110">In der mobilen App und auf der Website muss Contoso Code schreiben, mit dem der Warteschlange eine Nachricht hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-110">In the mobile app and website, Contoso needs to write code that adds a message to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-111">In der Back-End-Web-App wird Code geschrieben, mit dem Nachrichten aus der Warteschlange ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-111">In the back-end web app, they'll write code that picks up messages from the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-112">Hier lernen Sie, wie Sie diesen Code schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-112">Here, you will learn how to write that code.</span></span>

## <a name="the-microsoftazureservicebus-nuget-package"></a><span data-ttu-id="90daa-113">NuGet-Paket „Microsoft.Azure.ServiceBus“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-113">The Microsoft.Azure.ServiceBus NuGet package</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-114">Microsoft stellt eine Bibliothek mit .NET-Klassen bereit, um das Schreiben des Codes zu vereinfachen, mit dem Nachrichten über Service Bus gesendet und empfangen werden. Sie können sie mit allen .NET Framework-Sprachen nutzen, um mit einer Warteschlange, einem Thema oder einem Relay von Service Bus zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-114">To make it easy to write code that sends and receives messages through Service Bus, Microsoft provides a library of .NET classes, which you can use in any .NET Framework language to interact with a Service Bus queue, topic, or relay.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-115">Diese Bibliothek können Sie in Ihre Anwendung einbinden, indem Sie das NuGet-Paket **Microsoft.Azure.ServiceBus** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-115">You can include this library in your application by adding the **Microsoft.Azure.ServiceBus** NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-116">Die wichtigste Klasse in dieser Bibliothek für Warteschlangen ist die `QueueClient`-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-116">The most important class in this library for queues is the `QueueClient` class.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-117">Zunächst müssen Sie diese Klasse jeweils in der sendenden und empfangenden Komponente instanziieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-117">You must start by instantiating this class both in sending and receiving components.</span></span>

## <a name="connection-strings-and-keys"></a><span data-ttu-id="90daa-118">Verbindungszeichenfolgen und Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-118">Connection strings and keys</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-119">Sowohl für Quellkomponenten als auch für Zielkomponenten sind zwei Informationen erforderlich, um eine Verbindung mit einer Warteschlange in einem Service Bus-Namespace herzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-119">Source components and destination components both need two pieces of information to connect to a queue in a Service Bus namespace:</span></span>

- <span data-ttu-id="90daa-120">Speicherort des Service Bus-Namespace, auch als **Endpunkt** bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-120">The location of the Service Bus namespace, also known as an **endpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-121">Der Speicherort wird als vollqualifizierter Domänenname in der Domäne **servicebus.windows.net** angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-121">The location is specified as a fully qualified domain name within the **servicebus.windows.net** domain.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-122">Beispiel: **pizzaService.servicebus.windows.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-122">For example: **pizzaService.servicebus.windows.net**.</span></span>
- <span data-ttu-id="90daa-123">Ein Zugriffsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-123">An access key.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-124">Service Bus beschränkt den Zugriff auf Warteschlangen, Themen und Relays, indem das Angeben eines Zugriffsschlüssels gefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-124">Service Bus restricts access to queues, topics, and relays by requiring an access key.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-125">Beide Informationen werden in Form einer Verbindungszeichenfolge für das `QueueClient`-Objekt bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-125">Both of these pieces of information are provided to the `QueueClient` object in the form of a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-126">Sie können die richtige Verbindungszeichenfolge für Ihren Namespace im Azure-Portal abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-126">You can obtain the correct connection string for your namespace from the Azure portal.</span></span>

## <a name="calling-methods-asynchronously"></a><span data-ttu-id="90daa-127">Asynchrones Aufrufen von Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-127">Calling methods asynchronously</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-128">Die Warteschlange in Azure kann sich von den sendenden und empfangenden Komponenten Tausende Kilometer weit entfernt befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-128">The queue in Azure may be located thousands of miles away from sending and receiving components.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-129">Auch wenn die physische Entfernung nicht groß ist, können langsame Verbindungen und Bandbreitenkonflikte zu Verzögerungen führen, wenn eine Komponente eine Methode in der Warteschlange aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-129">Even if it is physically close, slow connections and bandwidth contention may cause delays when a component calls a method on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-130">Aus diesem Grund werden über die Service Bus-Clientbibliothek `async`-Methoden für die Interaktion mit den Warteschlangen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-130">For this reason, the Service Bus client library makes `async` methods available for interacting with the queues.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-131">Wir verwenden diese Methoden, um das Blockieren eines Threads zu vermeiden, während auf den Abschluss von Aufrufen gewartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-131">We'll use these methods to avoid blocking a thread while waiting for calls to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-132">Verwenden Sie beim Senden einer Nachricht an eine Warteschlange beispielsweise die `QueueClient.SendAsync()`-Methode mit dem Schlüsselwort `await`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-132">When sending a message to a queue, for example, use the `QueueClient.SendAsync()` method with the `await` keyword.</span></span>

## <a name="write-code-that-sends-to-queues"></a><span data-ttu-id="90daa-133">Schreiben von Code für das Senden an Warteschlangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-133">Write code that sends to queues</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-134">Für alle Sende- oder Empfangskomponenten sollten Sie die folgenden `using`-Anweisungen allen Codedateien hinzufügen, mit denen eine Service Bus-Warteschlange aufgerufen wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-134">In any sending or receiving component, you should add the following `using` statements to any code file that calls a Service Bus queue:</span></span>

```C#
using System.Threading;
using System.Threading.Tasks;
using Microsoft.Azure.ServiceBus;
```

<span data-ttu-id="90daa-135">Erstellen Sie als Nächstes ein neues `QueueClient`-Objekt, und übergeben Sie dafür die Verbindungszeichenfolge und den Namen der Warteschlange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-135">Next, create a new `QueueClient` object and pass it the connection string and the name of the queue:</span></span>

```C#
queueClient = new QueueClient(TextAppConnectionString, "PrivateMessageQueue");
```

<span data-ttu-id="90daa-136">Sie können eine Nachricht an die Warteschlange senden, indem Sie die `QueueClient.SendAsync()`-Methode aufrufen und die Nachricht in Form einer Zeichenfolge mit UTF-8-Codierung übergeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-136">You can send a message to the queue by calling the `QueueClient.SendAsync()` method and passing the message in the form of a UTF-8 encoded string:</span></span>

```C#
string message = "Sure would like a large pepperoni!";
var encodedMessage = new Message(Encoding.UTF8.GetBytes(message));
await queueClient.SendAsync(encodedMessage);
```

## <a name="receive-messages-from-queue"></a><span data-ttu-id="90daa-137">Empfangen von Nachrichten einer Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-137">Receive messages from queue</span></span>

<span data-ttu-id="90daa-138">Sie müssen zuerst einen Nachrichtenhandler registrieren, um Nachrichten empfangen zu können. Dies ist die Methode in Ihrem Code, die aufgerufen wird, wenn eine Nachricht in der Warteschlange verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-138">To receive messages, you must first register a message handler - this is the method in your code that will be invoked when a message is available on the queue.</span></span>

```C#
queueClient.RegisterMessageHandler(MessageHandler, messageHandlerOptions);
```

<span data-ttu-id="90daa-139">Führen Sie Ihre Verarbeitungsschritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-139">Do your processing work.</span></span> <span data-ttu-id="90daa-140">Rufen Sie dann im Nachrichtenhandler die `QueueClient.CompleteAsync()`-Methode auf, um die Nachricht aus der Warteschlange zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90daa-140">Then, within the message handler, call the `QueueClient.CompleteAsync()` method to remove the message from the queue:</span></span>

```C#
await queueClient.CompleteAsync(message.SystemProperties.LockToken);
```