## <a name="motivation"></a><span data-ttu-id="2817b-101">Motivation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-101">Motivation</span></span>
<span data-ttu-id="2817b-102">Das Azure-Portal eignet sich hervorragend für die Ausführung einzelner Aufgaben und um Ihnen eine schnelle Übersicht über den Zustand Ihrer Ressourcen zu verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-102">The Azure portal is great for performing single tasks, and to see a quick overview of the state of your resources.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-103">Aber in Verbindung mit Aufgaben, die täglich oder sogar stündlich wiederholt werden müssen, können Sie mithilfe der Befehlszeile und eines Satzes getesteter Befehle oder Skripts Ihre Arbeit unter Umständen noch schneller erledigen und Fehler vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-103">But for tasks that need to be repeated daily, or even hourly, using the command line and a set of tested commands or scripts can help get your work done more quickly and avoid errors.</span></span> 

<span data-ttu-id="2817b-104">Nehmen wir an, Sie arbeiten in einem Unternehmen, das Azure-Web-Apps entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-104">Suppose you work at a company that develops Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-105">Dabei handelt es sich um Anwendungen, die in Azure gehostet werden, mit allen Vorteilen der automatischen Konfiguration von Sicherheit, Lastenausgleich, Verwaltung usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-105">These are applications hosted in Azure, with all the benefits of automatically configured security, load balancing, management, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-106">Derzeit testen Sie eine Web-App, die Umsatzprognosen basierend auf einer Reihe von Eingaben aus verschiedenen Datenbanken und anderen Datenquellen generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-106">You're currently testing a web app that generates sales forecasts, based on a range of inputs from different databases and other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-107">Ihre Entwickler verwenden Windows-, Linux- und Mac-Computer und setzen ein GitHub-Repository für tägliche Builds der Anwendungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-107">Your developers use Windows, Linux, and Mac computers, and use a GitHub repository for daily builds of the applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="2817b-108">Im Rahmen der Tests möchten Sie die App-Leistung für verschiedene Datenquellen und verschiedene Arten von Datenverbindungen vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-108">As part of the testing, you want to compare app performance for different data sources, and for different types of data connections.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-109">Sie haben bemerkt: Wenn Ihr Entwicklungsteam eine neue Testinstanz der App im Azure-Portal erstellt, verwendet es nicht immer genau dieselben Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-109">You've noticed that when your development team uses the Azure portal to create a new test instance of the app, they don't always use exactly the same parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2817b-110">Sie möchten dieses Problem lösen, indem Sie für jeden App-Test eine Reihe von Standardbereitstellungsbefehlen verwenden, die bei Bedarf automatisiert werden können und auf allen Computern, die Ihr Softwareteam verwendet, auf dieselbe Weise funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-110">You plan to solve this problem by using a set of standard deployment commands for each app test, which can be automated if required, and which will work in the same way across all the computers used by your software team.</span></span>

<span data-ttu-id="2817b-111">In diesem Modul sehen Sie, wie die Azure-Ressourcen mithilfe der Azure CLI verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-111">In this module, you'll see how to manage Azure resources using the Azure CLI.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="2817b-112">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="2817b-113">Sie können die Azure CLI auf Linux, macOS und Windows installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-113">Install the Azure CLI on Linux, macOS, and Windows.</span></span>
> * <span data-ttu-id="2817b-114">Stellen Sie mit der Azure CLI eine Verbindung mit einem Azure-Abonnement her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-114">Connect to an Azure subscription using the Azure CLI.</span></span>
> * <span data-ttu-id="2817b-115">Erstellen Sie Azure-Ressourcen mit der Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-115">Create Azure resources using the Azure CLI.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2817b-116">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-116">Prerequisites</span></span>
- <span data-ttu-id="2817b-117">Erfahrung mit einer Befehlszeilenschnittstelle wie PowerShell oder Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-117">Experience with a command-line interface, such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="2817b-118">Kenntnisse der grundlegenden Azure-Konzepte, z.B. Ressourcengruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-118">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups</span></span>
- <span data-ttu-id="2817b-119">Erfahrung beim Verwalten von Azure-Ressourcen über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-119">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>

## <a name="expected-duration"></a><span data-ttu-id="2817b-120">Erwartete Dauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-120">Expected duration</span></span>

<span data-ttu-id="2817b-121">30 Minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2817b-121">30 minutes</span></span>