## <a name="motivation"></a><span data-ttu-id="29473-101">Motivation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-101">Motivation</span></span>
<span data-ttu-id="29473-102">Angenommen Sie, Ihr Unternehmen Azure-Befehlszeilenschnittstelle als Befehlszeilen-Lösung für die Verwaltung von Azure-Ressourcen ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-102">Suppose your company has chosen Azure CLI as your command-line solution for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="29473-103">Ihre Administratoren und Entwickler bevorzugen die Befehle und Skripts lokal anstatt über einen Browser ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-103">Your administrators and developers prefer to run their commands and scripts locally rather than through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="29473-104">Das Team verwendet, Computer, auf denen Linux, MacOS und Windows ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-104">The team uses machines that run Linux, macOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="29473-105">In diesem Fall müssen Sie eine Azure-Befehlszeilenschnittstelle funktioniert auf allen ihren Geräten zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-105">You need to get Azure CLI working on all their devices.</span></span>

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="29473-106">Was ist der Azure-Befehlszeilenschnittstelle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-106">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="29473-107">Der Azure-Befehlszeilenschnittstelle (Command Line Interface) ist ein Befehlszeilenprogramm zum Verbinden mit Azure und das Ausführen administrativer Befehle für Azure-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-107">The Azure CLI (Command Line Interface) is a command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="29473-108">Um einen virtuellen Computer (VM) neu zu starten, würden Sie beispielsweise einen Befehl wie den folgenden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-108">For example, to restart a Virtual Machine (VM), you would use a command like the following:</span></span>

 ```bash
 az vm restart -g MyResourceGroup -n MyVm
 ```

<span data-ttu-id="29473-109">Der Azure-Befehlszeilenschnittstelle bietet plattformübergreifende Befehlszeilentools zum Verwalten von Azure-Ressourcen und können lokal auf Linux, Mac oder Windows-Computern installiert werden; der Azure-Befehlszeilenschnittstelle kann auch von einem Browser über Azure Cloud Shell verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-109">The Azure CLI provides cross-platform command line tools for managing Azure resources, and can be installed locally on Linux, Mac, or Windows computers; the Azure CLI can also be used from a browser through the Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="29473-110">In beiden Fällen können sie interaktiv verwendet oder ein Skript erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-110">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="29473-111">Für die interaktive Verwendung, wenn Sie eine Shell, wie z. B. cmd.exe unter Windows oder Bash unter Linux oder MacOS zum ersten Mal aufrufen und geben Sie den Befehl an der shelleingabeaufforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-111">For interactive use, you first launch a shell such as cmd.exe on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="29473-112">Um sich wiederholende Aufgaben zu automatisieren, müssen Sie die CLI-Befehle in ein Shell-Skript, das mithilfe der Syntax von Ressourcenskriptdateien Ihrer ausgewählten Shell zusammenstellen und führen Sie das Skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-112">To automate repetitive tasks, you assemble the CLI commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="how-to-install-azure-cli"></a><span data-ttu-id="29473-113">Vorgehensweise: Installieren der Azure-Befehlszeilenschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-113">How to install Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="29473-114">Unter Linux und MacOS verwenden Sie einen Paket-Manager zum Installieren von PowerShell Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-114">On both Linux and macOS, you use a package manager to install PowerShell Core.</span></span> <span data-ttu-id="29473-115">Das empfohlene Paket-Manager unterscheidet sich von Betriebssystem und die Verteilung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-115">The recommended package manager differs by OS and distribution:</span></span>
- <span data-ttu-id="29473-116">Linux: **apt-Get** unter Ubuntu können **Yum** unter Red Hat und **Zypper** opensuse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-116">Linux: **apt-get** on Ubuntu, **yum** on Red Hat, and **zypper** on OpenSUSE</span></span>
- <span data-ttu-id="29473-117">Mac: **Homebrew**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-117">Mac: **Homebrew**</span></span>

<span data-ttu-id="29473-118">Azure-Befehlszeilenschnittstelle ist in der Microsoft-Repository verfügbar, daher Sie zunächst das Repository Ihr Paket-Manager hinzufügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-118">Azure CLI is available in the Microsoft repository, so you'll first need to add that repository to your package manager.</span></span>

<span data-ttu-id="29473-119">Auf Windows installieren Sie Azure CLI, indem herunterladen und Ausführen einer MSI-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-119">On Windows, you install Azure CLI by downloading and running an MSI file.</span></span>

## <a name="using-the-azure-cli-in-scripts"></a><span data-ttu-id="29473-120">Mithilfe der Azure CLI in Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-120">Using the Azure CLI in scripts</span></span>
<span data-ttu-id="29473-121">Wenn Sie Azure CLI-Befehlen in Skripts verwenden möchten, müssen Sie über alle Probleme, um das "Shell" oder die Umgebung, die zum Ausführen des Skripts verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-121">If you want to use Azure CLI commands in scripts, you need to be aware of any issues around the "shell" or environment used for running the script.</span></span> <span data-ttu-id="29473-122">Beispielsweise wird in einer Bash-Shell, die folgende Syntax verwendet, wenn Variablen festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-122">For example, in a bash shell, the following syntax is used when setting variables:</span></span>

 ```bash
 variable="string"
 variable=integer
 ```

<span data-ttu-id="29473-123">Wenn Sie eine PowerShell-Umgebung für die Ausführung von Azure CLI-Skripts verwenden, müssen Sie für Variablen die folgende Syntax verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-123">If you use a PowerShell environment for running Azure CLI scripts, you'll need to use this syntax for variables:</span></span>

 ```powershell
 $variable="string"
 $variable=integer
 ```

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="29473-124">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-124">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="29473-125">Der Azure-Befehlszeilenschnittstelle muss installiert sein, bevor es zum Verwalten von Azure-Ressourcen von einem lokalen Computer verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-125">The Azure CLI must be installed before it can be used to manage Azure resources from a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="29473-126">Die Installationsschritte für Windows, Linux und MacOS variieren, aber nach der Installation die Befehle werden häufig über Plattformen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29473-126">The installation steps vary for Windows, Linux, and macOS, but once installed, the commands are common across platforms.</span></span> 
