<span data-ttu-id="b7017-101">Das Erstellen von Verwaltungsskripts ist eine leistungsstarke Möglichkeit, Ihren Workflow zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-101">Creating administration scripts is a powerful way to optimize your work flow.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-102">Sie können allgemeine, sich wiederholende Aufgaben automatisieren, und nachdem ein Skript überprüft wurde, wird es konsistent ausgeführt, sodass wahrscheinlich weniger Fehler auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-102">You can automate common, repetitive tasks, and once a script has been verified, it will run consistently, likely reducing errors.</span></span>

<span data-ttu-id="b7017-103">Angenommen, Sie arbeiten in einem Unternehmen, das mit Azure Virtual Machines (VMs) die CRM-Software (Customer Relationship Management) testet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-103">Suppose you work at a company that uses Azure Virtual Machines (VMs) to test your Customer Relationship Management (CRM) software.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-104">Die VMs werden aus Images erstellt, die ein Web-Front-End, einen Webdienst, der die Geschäftslogik implementiert, und eine SQL-Datenbank enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-104">The VMs are built from images that include a web front-end, a web service that implements business logic, and a SQL database.</span></span>

<span data-ttu-id="b7017-105">Sie haben mehrere Testrunden auf einer VM ausgeführt, jedoch festgestellt, dass Änderungen an Datenbank- und Konfigurationsdateien zu inkonsistenten Ergebnissen führen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-105">You have been executing multiple rounds of tests on a single VM but noticed that changes in the database and configuration files can cause inconsistent results.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-106">In einem Fall wurde durch einen Fehler ein Datensatz für einen Telefonanruf ohne entsprechenden Kunden in der Datenbank erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-106">In one case, a bug created a phone call record with no corresponding customer in the database.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-107">Durch den verwaisten Datensatz sind nachfolgende Integrationstests fehlgeschlagen, auch nachdem der Fehler behoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-107">The orphaned record caused subsequent integration tests to fail even after the bug was fixed.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-108">Sie planen, dieses Problem mit einer neuen VM-Bereitstellung für jeden Testzyklus zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-108">You plan to solve this problem by using a fresh VM deployment for each testing cycle.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-109">Sie möchten das Setup der VM-Erstellung automatisieren, da es viele Male pro Woche ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-109">You want to automate the VM creation setup because it will be executed many times per week.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7017-110">Hier sehen Sie, wie die Azure-Ressourcen mithilfe von Azure PowerShell verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-110">Here, you will see how to manage Azure resources using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b7017-111">Sie verwenden Azure PowerShell interaktiv für einmalige Aufgaben und schreiben Skripts, um sich wiederholende Aufgaben zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-111">You will use Azure PowerShell interactively for one-off tasks and write scripts to automate repeated tasks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="b7017-112">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-112">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="b7017-113">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7017-114">Entscheiden, ob Azure PowerShell das richtige Tool für Ihre Azure-Verwaltungsaufgaben ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-114">Decide if Azure PowerShell is the right tool for your Azure administration tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7017-115">Installieren von Azure PowerShell unter Linux, macOS und/oder Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-115">Install Azure PowerShell on Linux, macOS, and/or Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7017-116">Verbinden mit einem Azure-Abonnement über Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-116">Connect to an Azure subscription using Azure PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7017-117">Erstellen von Azure-Ressourcen mit Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-117">Create Azure resources using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b7017-118">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-118">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="b7017-119">Erfahrung mit einer Befehlszeilenschnittstelle wie PowerShell oder Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-119">Experience with a command-line interface such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="b7017-120">Kenntnisse der grundlegenden Azure-Konzepte wie Ressourcengruppen und virtuelle Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-120">Knowledge of basic Azure concepts such as resource groups and Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="b7017-121">Erfahrung beim Verwalten von Azure-Ressourcen über das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7017-121">Experience administering Azure resources using the Azure Portal</span></span>
