<span data-ttu-id="5c617-101">Stellen Sie sich vor, Sie müssen ein Tool zur Verwaltung der Azure-Ressourcen auswählen, die Sie zum Testen Ihres CRM-Systems (Customer Relationship Management) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-101">Suppose you need to choose a tool to administer the Azure resources used to test your Customer Relationship Management (CRM) system.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-102">Die wichtigsten Vorgänge, die Sie ausführen müssen, sind das Erstellen von Ressourcengruppen und das Bereitstellen von virtuellen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-102">The key operations you need to do are: create resource groups and provision Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-103">Sie benötigen ein Tool, das einerseits von Administratoren leicht erlernt werden kann, aber gleichzeitig leistungsstark genug ist, um die Installation und Einrichtung mehrerer virtueller Computer zu automatisieren oder eine komplette Anwendungsumgebung per Skript zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-103">You want something that is easy for administrators to learn, but powerful enough to automate the installation and setup of multiple virtual machines (VMs) or script a full application environment.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-104">Es gibt viele Tools auf dem Markt. Sie müssen das finden, das sich am besten für Ihre Mitarbeiter und Ihre Aufgaben eignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-104">There are multiple tools available; you need to find the best one for your people and your tasks.</span></span>

## <a name="what-tools-are-available"></a><span data-ttu-id="5c617-105">Welche Tools sind verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-105">What tools are available?</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-106">Azure stellt drei Verwaltungstools zur Auswahl bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-106">Azure provides three administration tools to choose from:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5c617-107">Das Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-107">The Azure portal</span></span> 
- <span data-ttu-id="5c617-108">Die Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-108">The Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="5c617-109">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-109">Azure PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-110">All diese Tools bieten in etwa das gleiche Maß an Steuerung: Jede Aufgabe, die Sie mit einem Tool ausführen können, können Sie wahrscheinlich auch mit den anderen beiden erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-110">They all offer approximately the same amount of control; any task that you can do with one of tools, you can likely do with the other two.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-111">Alle drei sind plattformübergreifend und können unter Windows, macOS und Linux ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-111">All three are cross-platform, running on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-112">Sie unterscheiden sich in der Syntax und den Setupanforderungen sowie darin, ob sie die Automatisierung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-112">They differ in syntax, setup requirements, and whether they support automation.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-113">Im Folgenden werden alle drei Optionen beschrieben, und Sie erhalten hilfreiche Informationen, damit Sie sich zwischen den Optionen entscheiden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-113">Here, we will describe each of the three options and give some guidance on how to decide among them.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5c617-114">Was ist das Azure-Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-114">What is the Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-115">Das Azure-Portal ist eine Website, auf der Sie die Ressourcen in Ihrem Azure-Abonnement erstellen, konfigurieren und ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-115">The Azure portal is a website that lets you create, configure, and alter the resources in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-116">Das Portal ist eine grafische Benutzeroberfläche, auf der Sie die benötigten Ressourcen ganz einfach finden und erforderliche Änderungen vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-116">The portal is a Graphical User Interface (GUI) that makes it convenient to locate the resource you need and execute any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-117">Das Portal hilft Ihnen mit Assistenten und QuickInfos auch bei komplexen Verwaltungsaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-117">It also guides you through complex administrative tasks by providing wizards and tooltips.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-118">Das Portal bietet keine Möglichkeit, sich wiederholende Aufgaben zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-118">The portal does not provide any way to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-119">Wenn Sie beispielsweise 15 virtuelle Computer einrichten möchten, müssen Sie jeden einzelnen mithilfe des Assistenten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-119">For example, to set up 15 VMs, you would need to create them one-by-one by completing the wizard for each VM.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-120">Dies kann bei komplexen Aufgaben zeitaufwendig und fehleranfällig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-120">This can be time-consuming and error-prone for complex tasks.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="5c617-121">Was ist die Azure CLI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-121">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-122">Die Azure CLI ist ein plattformübergreifendes Befehlszeilenprogramm, über das Sie eine Verbindung mit Azure herstellen und Verwaltungsbefehle für Azure-Ressourcen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-122">The Azure CLI is a cross-platform command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-123">Zum Erstellen eines virtuellen Computers würden Sie beispielsweise einen Befehl wie den folgenden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-123">For example, to create a VM, you would use a command like the following:</span></span>

```bash
az vm create \
  --resource-group CrmTestingResourceGroup \
  --name CrmUnitTests \
  --image UbuntuLTS
  ...
```

<span data-ttu-id="5c617-124">Die Azure CLI ist auf zwei Arten verfügbar: über Azure Cloud Shell in einem Browser oder in einer lokalen Installation unter Linux, macOS oder Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-124">The Azure CLI is available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-125">In beiden Fällen kann sie interaktiv oder mit Skripts verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-125">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-126">Bei der interaktiven Nutzung starten Sie zunächst eine Shell wie z.B. „`cmd.exe`“ unter Windows oder Bash unter Linux oder macOS und geben dann den Befehl an der Eingabeaufforderung der Shell ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-126">For interactive use, you first launch a shell such as `cmd.exe` on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-127">Um sich wiederholende Aufgaben zu automatisieren, stellen Sie die Befehle unter Verwendung der Syntax Ihrer ausgewählten Shell in einem Shellskript zusammen und führen dieses Skript dann aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-127">To automate repetitive tasks, you assemble the commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="what-is-azure-powershell"></a><span data-ttu-id="5c617-128">Was ist Azure PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-128">What is Azure PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-129">Azure PowerShell ist ein Modul, das Sie zu Windows PowerShell oder PowerShell Core hinzufügen, um eine Verbindung mit Ihrem Azure-Abonnement herzustellen und Ihre Ressourcen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-129">Azure PowerShell is a module that you add to Windows PowerShell or PowerShell Core to let you connect to your Azure subscription and manage resources.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-130">Azure PowerShell erfordert PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-130">Azure PowerShell requires PowerShell to function.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-131">PowerShell bietet Dienste wie Shellfenster, Befehlsanalyse usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-131">PowerShell provides services like the shell window, command parsing, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-132">Azure PowerShell fügt die Azure-spezifischen Befehle hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-132">Azure PowerShell adds the Azure-specific commands.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-133">Azure PowerShell stellt z.B. den Befehl **New-AzureRmVM** bereit, der einen virtuellen Computer in Ihrem Azure-Abonnement erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-133">For example, Azure PowerShell provides the **New-AzureRmVM** command that creates a Virtual Machine for you inside your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-134">Um diesen Befehl zu verwenden, starten Sie die PowerShell-Anwendung und geben einen Befehl wie den folgenden ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-134">To use it, you would launch the PowerShell application and then issue a command like the following:</span></span>

```powershell
New-AzureRmVm `
    -ResourceGroupName "CrmTestingResourceGroup" `
    -Name "CrmUnitTests" `
    -Image "UbuntuLTS"
    ...
```

<span data-ttu-id="5c617-135">Azure PowerShell ist ebenfalls auf zwei Arten verfügbar: über Azure Cloud Shell in einem Browser oder in einer lokalen Installation unter Linux, macOS oder Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-135">Azure PowerShell is also available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-136">In beiden Fällen können Sie aus zwei Modi auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-136">In both cases, you have two modes to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-137">Sie können Azure PowerShell im interaktiven Modus verwenden, in dem Sie manuell einen Befehl nach dem anderen eingeben, oder im Skriptmodus, in dem Sie ein aus mehreren Befehlen bestehendes Skript ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-137">You can use it in interactive mode, in which you manually issue one command at a time, or in scripting mode, where you execute a script that consists of multiple commands.</span></span>

## <a name="how-to-choose-an-administrative-tool"></a><span data-ttu-id="5c617-138">So wählen Sie das geeignete Verwaltungstool aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-138">How to Choose an administrative tool</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-139">In Bezug auf die Azure-Objekte, die verwaltet, und die Konfigurationen, die erstellt werden können, sind das Portal, die Azure CLI und Azure PowerShell in etwa gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-139">There is approximate parity between the portal, the Azure CLI, and Azure PowerShell with respect to the Azure objects they can administer and the configurations they can create.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-140">Alle drei Tools funktionieren auch plattformübergreifend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-140">They are also all cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-141">Das bedeutet, dass Sie andere Faktoren berücksichtigen müssen, wenn Sie das zu verwendende Tool auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-141">This means you will typically consider several other factors when making your choice:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c617-142">**Automatisierung**: Müssen Sie eine Reihe von komplexen oder sich wiederholenden Aufgaben automatisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-142">**Automation**: Do you need to automate a set of complex or repetitive tasks?</span></span> <span data-ttu-id="5c617-143">Azure PowerShell und die Azure CLI unterstützen diese Anforderung, das Portal nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-143">Azure PowerShell and the Azure CLI support this while the portal does not.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c617-144">**Lernkurve**: Müssen Sie schnell eine Aufgabe ausführen und haben keine Zeit, neue Befehle oder eine neue Syntax zu lernen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-144">**Learning curve**: Do you need to complete a task quickly without learning new commands or syntax?</span></span> <span data-ttu-id="5c617-145">Für das Azure-Portal müssen Sie keine Syntax lernen oder sich Befehle merken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-145">The Azure portal does not require you to learn syntax or memorize commands.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-146">In Azure PowerShell und der Azure CLI müssen Sie die genaue Syntax jedes von Ihnen verwendeten Befehls kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-146">In Azure PowerShell and the Azure CLI, you must know the detailed syntax for each command you use.</span></span>

- <span data-ttu-id="5c617-147">**Kenntnisse im Team**: Besitzen Mitglieder Ihres Teams bereits Erfahrung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-147">**Team skillset**: Does your team have existing expertise?</span></span> <span data-ttu-id="5c617-148">Hat Ihr Team möglicherweise PowerShell schon zum Verwalten von Windows verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-148">For example, your team may have used PowerShell to administer Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-149">In diesem Fall wird Ihr Team sehr schnell mit Azure PowerShell zurechtkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-149">If so, they will quickly become comfortable using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5c617-150">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-150">Example</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-151">Denken Sie daran, dass Sie ein Verwaltungstool auswählen, mit dem Sie die Testumgebungen für Ihre CRM-Anwendung erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-151">Recall that you are choosing an administrative tool to create the test environments for your CRM application.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-152">Ihre Administratoren müssen zwei spezifische Azure-Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-152">Your administrators have two specific Azure tasks they will need to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c617-153">Sie müssen eine Ressourcengruppe für jede Testkategorie (Einheit, Integration und Akzeptanz) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-153">Create one resource group for each category of testing (unit, integration, and acceptance).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c617-154">Sie müssen vor jeder Testrunde mehrere virtuelle Computer in jeder Ressourcengruppe erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-154">Create multiple VMs in each resource group before every round of testing.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-155">Zum Erstellen der Ressourcengruppen ist das Azure-Portal eine vernünftige Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-155">To create the resource groups, the Azure portal is a reasonable choice.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-156">Das sind Aufgaben, die nur einmal ausgeführt werden müssen, daher sind dafür keine Skripts nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-156">These are one-off tasks, so you don't need scripts to do them.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-157">Das Ermitteln des richtigen Tools zum Erstellen der virtuellen Computer ist da schon kniffliger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-157">Finding the best tool to create the VMs is a more challenging decision.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-158">Sie müssen mehrere Computer erstellen und zwar immer wieder, wahrscheinlich mehrmals pro Woche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-158">You need to create several of them and you need to do it repeatedly, likely several times each week.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-159">Diese Aufgabe sollten Sie also automatisieren, daher ist das Azure-Portal dafür keine gute Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-159">This means you will want automation, so the Azure portal is not a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-160">In diesem Fall erfüllen entweder Azure PowerShell oder die Azure CLI Ihre Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-160">In this case, either Azure PowerShell or the Azure CLI will meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-161">Wenn Ihre Teammitglieder bereits über PowerShell-Kenntnisse verfügen, ist Azure PowerShell wahrscheinlich am besten geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-161">If your team members have some existing PowerShell knowledge, Azure PowerShell will likely be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-162">Azure PowerShell ist in dem Betriebssystem verfügbar, das von Ihrem Administratorteam verwendet wird, unterstützt die Automatisierung und ist für Ihr Team leicht zu lernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-162">Azure PowerShell is available on the operating systems your admin team uses, it supports automation, and should be quick for your team to learn.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="5c617-163">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-163">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="5c617-164">Die meisten Administratoren gehen die ersten Schritte mit Azure im Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-164">Most administrators' first experience with Azure is in the Portal.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-165">Das Portal ist ein ausgezeichneter Einstiegspunkt, weil es eine klare, gut strukturierte grafische Oberfläche aufweist. Allerdings bietet es nur sehr eingeschränkte Optionen für die Automatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-165">It's a great place to start as it provides a clean, well-structured graphical interface but provided limited options for automation.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-166">Wenn Sie Automatisierungsfunktionen benötigen, bietet Azure Ihnen zwei Optionen: Azure PowerShell für Administratoren mit PowerShell-Erfahrung und die Azure CLI für alle anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-166">When you need automation, Azure gives you two options: Azure PowerShell for admins with PowerShell experience and the Azure CLI for everyone else.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-167">In der Praxis fallen bei den meisten Unternehmen sowohl einmalige als auch sich wiederholende Aufgaben an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-167">In practice, businesses typically have a mix of one-off and repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-168">Das bedeutet, dass sowohl das Portal als auch eine Skriptlösung zum Einsatz kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-168">This means it is common to use both the Portal and a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="5c617-169">In unserem CRM-Beispiel ist es eine gute Lösung, die Ressourcengruppen über das Portal zu erstellen und die Erstellung der virtuellen Computer mit PowerShell zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-169">In our CRM example, it's appropriate to create the resource groups via the Portal and automate the VM creation with PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5c617-170">Der Rest dieses Moduls dreht sich um die Installation und Verwendung von Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c617-170">The rest of this module focuses on installing and using Azure PowerShell.</span></span>