<span data-ttu-id="d3abf-101">Mit Microsoft Azure können Sie in der Cloud gehostete Lösungen schnell und effizient erstellen, bereitstellen, überwachen und skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-101">Microsoft Azure enables you to quickly and efficiently build, deploy, monitor, and scale cloud hosted solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d3abf-102">Das Azure-Bereitstellungsmodell ist dabei flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-102">Azure's deployment model is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="d3abf-103">Beispielsweise könnten Sie zur Entwicklung Visual Studio verwenden, Ihren Code in GitHub committen, den Buildvorgang in Visual Studio Team Services ausführen und anschließend Azure zur Bereitstellung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-103">You could, for example, develop in Visual Studio, commit your code to GitHub, build with Visual Studio Team Services, and then deploy to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d3abf-104">Eine weitere Möglichkeit wäre, eine andere integrierte Entwicklungsumgebung (IDE) wie Eclipse zu verwenden, unter Linux Code zu schreiben und direkt auf dem Entwicklungscomputer die Bereitstellung in der Cloud durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-104">Or you could use a different integrated development environment (IDE) like Eclipse, develop on Linux, and even deploy directly from your development machine to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d3abf-105">Azure bietet Ihnen die Freiheit, Ihre bevorzugte IDE zu nutzen, aus einer großen Anzahl von Entwicklungssprachen von C# über Java bis Node.js auszuwählen und ein geeignetes Betriebssystem zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-105">Using Azure means you use your favorite IDE, you choose from a large range of development languages, from C# to Java to Node.js, and you choose your development operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d3abf-106">Microsoft stellt zahlreiche Entwicklungstools für Windows, Linux und macOS bereit und unterstützt zusätzlich weitere Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-106">Microsoft provides and supports a wide range of development tools for Windows, Linux, and macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="d3abf-107">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie Ihre Entwicklungsumgebung in häufig verwendeten IDEs einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-107">In this module, you'll learn how to set up your development environment with several popular IDEs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d3abf-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d3abf-109">In diesem Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3abf-110">richten Sie Visual Studio Code ein,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-110">Set up Visual Studio Code</span></span>
- <span data-ttu-id="d3abf-111">richten Visual Studio ein,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-111">Set up Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="d3abf-112">richten Eclipse für die Entwicklung mit Java ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-112">Set up Eclipse for Java development</span></span>
- <span data-ttu-id="d3abf-113">und bereiten alle Umgebungen für die Entwicklung mit Azure vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3abf-113">Prepare all environments for Azure development</span></span>
