<span data-ttu-id="88963-101">Visual Studio ist eine umfassend integrierte Entwicklungsumgebung (IDE) mit vollem Funktionsumfang, die für nahezu jeden Softwareexperten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-101">Visual Studio is a fully featured and rich integrated development environment (IDE), aimed at almost any kind of software professional.</span></span> <span data-ttu-id="88963-102">Visual Studio verfügt über einen vollständigen Satz von Tools und Features, die speziell auf die Entwicklung von Anwendungen mit Microsoft Azure konzipiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-102">Visual Studio has a full set of tools and features specifically aimed at developing applications with Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="88963-103">Die enge Integration in Visual Studio bedeutet, dass Azure-Tools für Bereitstellung, Debuggen und Entwicklung erstklassig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-103">The tight integration in Visual Studio means that Azure deployment, debugging, and development tools are first class.</span></span> <span data-ttu-id="88963-104">Dies gilt auch für Visual Studio für Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-104">Visual Studio for Mac is no different.</span></span> <span data-ttu-id="88963-105">In dieser Einheit erhalten Sie Informationen über beide Versionen und über ihre Stärken in Bezug auf die Azure-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-105">This unit will introduce you to both, and their strengths when it comes to Azure development.</span></span>

## <a name="visual-studio"></a><span data-ttu-id="88963-106">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-106">Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="88963-107">Visual Studio ist eine IDE mit vollem Funktionsumfang zum Entwickeln von Anwendungen für Windows, Android, iOS, das Internet und Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-107">Visual Studio is a fully featured IDE used to develop applications for Windows, Android, iOS, the web, and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-108">Wenn Sie Visual Studio installieren, sind mehrere Workloads verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-108">When installing Visual Studio, you'll see that several workloads are available.</span></span> <span data-ttu-id="88963-109">Workloads sind Sammlungen von Bibliotheken und Komponenten, die einen Bereich von Funktionen definieren, der installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-109">Workloads are collections of libraries and components that define an area of functionality that can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="88963-110">Statt einzelne Komponenten zu installieren, bei denen Sie die Abhängigkeiten untereinander kennen müssen, können Sie Workloads verwenden, um „thematische“ Installationen durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-110">Instead of installing a single individual component, where you must know and remember the dependencies between each, you can use workloads to do "themed" installations.</span></span> <span data-ttu-id="88963-111">Dadurch wird sichergestellt, dass alle erforderlichen Komponenten einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-111">This ensures that all necessary components are included.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-112">Die Basisinstallation von Visual Studio enthält keine Tools oder Bibliotheken für die Azure-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-112">The base installation of Visual Studio comes with no tools or libraries for Azure development.</span></span> <span data-ttu-id="88963-113">Dafür müssen Sie die Workload „Azure-Entwicklung“aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-113">For that, you need to include the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="88963-114">Diese umfasst die Azure SDKs, Tools und Vorlagenprojekte für die ersten Schritte beim Erstellen von Anwendungen und Umgebungen in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-114">This includes the Azure SDKs, tooling, and template projects for getting started creating applications and experiences on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-115">Um Visual Studio zu installieren, laden Sie den Installer herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-115">To install Visual Studio, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="88963-116">Dieser Installer fragt, welche Workloads installiert werden sollen. Hier geben Sie die Workload „Azure-Entwicklung“ an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-116">This installer will ask which workloads to install, which is where you specify the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="88963-117">Wenn zusätzliche Funktionen erforderlich sind, stehen diese in den meisten Fällen über NuGet oder eine Visual Studio-Erweiterung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-117">If there is additional functionality needed, this is most likely available through NuGet or a Visual Studio extension.</span></span>

## <a name="visual-studio-for-mac"></a><span data-ttu-id="88963-118">Visual Studio für Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-118">Visual Studio for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="88963-119">Visual Studio für Mac ist eine nativ entworfene und entwickelte IDE für macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-119">Visual Studio for Mac is a natively designed and developed IDE for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="88963-120">Sie bietet eine erstklassige Entwicklerumgebung zum Erstellen von Anwendungen für mobile Apps unter Android und iOS, das Internet und .NET Core-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-120">It provides a first class developer experience for creating applications for mobile apps on Android and iOS, the web, and .NET Core solutions.</span></span> <span data-ttu-id="88963-121">Sie ist auch hervorragend für die Erstellung von Anwendungen in Azure geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-121">It is also perfectly suited for creating applications on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-122">Die Basisinstallation von Visual Studio für Mac bietet eine kontextbezogene Integration von Azure-Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-122">The base installation of Visual Studio for Mac comes with contextual integration of Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="88963-123">Wenn Sie z.B. eine Xamarin-App für Android erstellen, bietet die Workload „Verbundene Dienste“ einen Link zum Erstellen eines mobilen Back-Ends für Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-123">For example, if you are building a Xamarin app for Android, then the Connected Services workload will provide a link to create a mobile back end with Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="88963-124">Für die Erstellung einer Azure-Funktion wird eine Projektvorlage aus der Kategorie „Cloud“ verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-124">If you want to create an Azure function, then that is a project template under the Cloud category.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-125">Wenn Sie Tools für Azure-Features und -Funktionen benötigen, die in der Basisinstallation nicht vorhanden sind, ist NuGet die beste Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-125">If you require tools for Azure features and functions that aren't in the base installation, NuGet is the way to go.</span></span> <span data-ttu-id="88963-126">Der NuGet-Paket-Manager weist zahlreiche Azure-Pakete auf, die die Funktionen und Tools von Visual Studio für Mac erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-126">The NuGet package manager has a ton of Azure packages that extend the functionality and tooling of Visual Studio for Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-127">Um Visual Studio für Mac zu installieren, laden Sie den Installer herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-127">To install Visual Studio for Mac, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="88963-128">Der Installer prüft Ihr System, um zu bestimmen, welche Komponenten erforderlich sind oder aktualisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-128">The installer will inspect your system to determine what components are needed or need to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="88963-129">Sie können anhand der Komponenten, die im System fehlen, die zu installierenden Komponenten anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-129">You can customize the components to install from those that are found to be missing from your system.</span></span> <span data-ttu-id="88963-130">Die Basisinstallation umfasst Azure-Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-130">The base installation will include Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="88963-131">Wenn zusätzliche Funktionen erforderlich sind, stehen diese wahrscheinlich über NuGet oder eine Erweiterung von Visual Studio für Mac zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-131">If additional functionality is needed, it will likely be available through NuGet or a Visual Studio for Mac extension.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88963-132">Sie müssen möglicherweise Administratoranmeldeinformationen auf Ihrem Computer angeben, um bestimmte Komponenten zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-132">You may be prompted for administrator credentials on your machine to install certain components.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="88963-133">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="88963-134">In dieser Einheit haben Sie Visual Studio unter Windows oder macOS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-134">In this unit, you have installed Visual Studio either on Windows or on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-135">Für Windows haben Sie die Workload „Azure-Entwicklung“ im Installer ausgewählt. Damit wurden alle erforderlichen Tools zum Erstellen von Azure-Anwendungen und zum Generieren von Azure-Ressourcen installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-135">For Windows you chose the Azure development workload in the installer experience, which installed all the necessary tooling for building Azure applications and generating Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="88963-136">Sie können auf alle Azure-Ressourcen für Ihr Abonnement über Explorer-Tools oder über Ressourcenverweise zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-136">You can then access all the Azure resources for your subscription through Explorer tooling, or via resource referencing.</span></span>

<span data-ttu-id="88963-137">Für Visual Studio für Mac sind einige Azure-Tools in die Basisinstallation integriert. Viele weitere Features sind über NuGet verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-137">Visual Studio for Mac comes with some Azure tooling built into the base installation, and many more features available through NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="88963-138">Dadurch erhalten Sie auch Zugriff auf Ressourcen und Dienste in Ihrem Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88963-138">This will give access to resources and services on your Azure subscription as well.</span></span>
