<span data-ttu-id="c1ca3-101">Die integrierte Entwicklungsumgebung von Eclipse (IDE) ist ein beliebtes Tool für die Entwicklung mit Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-101">The Eclipse integrated development environment is a popular tool for Java development.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-102">Außerdem eignet sie sich ausgezeichnet dafür, eine Verbindung zwischen Ihren Java-Anwendungen und Azure herzustellen. Das Azure-Toolkit für Eclipse umfasst Vorlagen und Features zur besseren Integration Ihrer Java-Anwendungen in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-102">It's also a great choice for connecting your Java applications to Azure; the Azure Toolkit for Eclipse provides templates and features to streamline Azure integration with your Java applications.</span></span>

## <a name="eclipse"></a><span data-ttu-id="c1ca3-103">Eclipse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-103">Eclipse</span></span>

<span data-ttu-id="c1ca3-104">Eclipse ist die am häufigsten verwendete integrierte Entwicklungsumgebung für Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-104">Eclipse is the most widely used Java IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-105">Eclipse ist zudem eine vielseitige Entwicklungsumgebung mit einer erweiterbaren Plug-In-Architektur, die zur Unterstützung anderer Sprachen als Java verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-105">It is also a versatile development environment, featuring an extensible plugin architecture that can be used to support languages other than Java.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-106">Auch wenn Eclipse hauptsächlich von Java-Entwicklern verwendet wird, kann diese IDE auch zum Erstellen von Anwendungen mit C++, Python, C und Ruby verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-106">While most Eclipse users are Java developers, Eclipse can also be used to build applications with C++, Python, C, and Ruby.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1ca3-107">Eclipse wird unter Windows, macOS und Linux unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-107">Eclipse is supported on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-108">Beim Installationsvorgang wird auf allen Plattformen der Eclipse-Installer verwendet. Dabei unterscheidet sich im Hinblick auf die verschiedenen Plattformen lediglich der Installationsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-108">The installation process uses the Eclipse installer on all platforms, varying only in installation procedures between the platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ca3-109">Die Installation von Eclipse für Java oder Java EE ist auf sämtlichen Plattformen einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-109">Installing Eclipse for Java or Java EE on any platform is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-110">Der Installer fordert Sie ebenfalls dazu auf, die zu installierenden Pakete nach Zielsprache und -frameworks auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-110">The installer will prompt you to choose the packages to install depending on the target language and frameworks.</span></span>

## <a name="azure-toolkit-for-eclipse"></a><span data-ttu-id="c1ca3-111">Azure-Toolkit für Eclipse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-111">Azure Toolkit for Eclipse</span></span>

<span data-ttu-id="c1ca3-112">Das Azure-Toolkit für Eclipse umfasst Vorlagen und Funktionen, mit denen Sie Cloudanwendungen mithilfe von Eclipse einfach in Azure erstellen, entwickeln, testen und bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-112">The Azure Toolkit for Eclipse provides templates and functionality that you can use to easily create, develop, test, and deploy cloud applications to Azure from Eclipse.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-113">Das Azure-Toolkit ist ein Open Source-Produkt, das in GitHub entwickelt und aktiv gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-113">The Azure Toolkit is open source, actively developed, and hosted in GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1ca3-114">Es enthält Vorlagen für die Integration von Docker-Containern, HDInsight, Azure-Dokumentationen, Azure Redis Cache, Vorgängen für Speicherkonten und Verwaltungsvorgängen für virtuelle Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-114">The toolkit includes integration templates for Docker containers, HDInsights, Azure documentation, Azure Redis Cache, storage account operations, and virtual machine management.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ca3-115">Es wird über die Eclipse-IDE über ein auf allen unterstützten Betriebssystemen gleiches Verfahren installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-115">The Azure Toolkit is installed through the Eclipse IDE itself; it's the same procedure on all the supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c1ca3-116">Das Toolkit ist über den **Eclipse Marketplace** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ca3-116">The toolkit is available from the **Eclipse Marketplace**.</span></span>