<span data-ttu-id="c11ff-101">Angenommen, Sie arbeiten für ein Unternehmen, das Statistiken von professionellen Sportlern nachverfolgt und eine API bereitstellt, um Ergebnisse abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-101">You work at a company that tracks professional sports statistics and provides an API to query results.</span></span> <span data-ttu-id="c11ff-102">Dadurch können Fans aktuelle und vergangene Spiele und Spielstände nachverfolgen und prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-102">It helps fans track and review games and scores, both live and historical.</span></span> <span data-ttu-id="c11ff-103">Außerdem können die Benutzer über Suchen mit natürlicher Sprache Teamstatistiken abfragen. Beispiel: „Wie viele Tore hat Max Mustermann in der Nationalmannschaft bereits geschossen?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-103">Users can also request team statistics using a natural language search, such as, "How many times has John Smith hit a home run against a left-handed pitcher?"</span></span>

<span data-ttu-id="c11ff-104">In Spitzenzeiten (z.B. während einer Fußballweltmeisterschaft) verlängert sich die Antwortzeit Ihres Diensts, da der Back-End-Dienst nicht über die nötigen Kapazitäten verfügt, um die erhöhte Anzahl an Abfragen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-104">During times of peak demand, such as during playoffs, response time of your service slows down because the back-end service doesn't have the capacity to meet demand.</span></span> <span data-ttu-id="c11ff-105">Sie sollten die Leistung für Ihre Benutzer verbessern und die Workload in Ihren Back-End- und Datenspeicherdiensten reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-105">You want to improve performance for your users and reduce the workload on your back-end and data storage services.</span></span> <span data-ttu-id="c11ff-106">Anhand Ihrer Daten lässt sich erkennen, dass 50 bis 80 % der zurückgegebenen Daten für schreibgeschützte oder kürzlich angeforderte Werte zurückgegebenen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-106">Your metrics show that 50% to 80% of the data returned is for read-only or recently requested values.</span></span> <span data-ttu-id="c11ff-107">Wenn Sie einen Cache für häufig verwendete Daten implementieren, kann die Leistung ggf. verbessert und die Latenz reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-107">Implementing a cache of commonly used data could improve performance and reduce latency.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c11ff-108">Lernziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c11ff-109">In diesem Modul lernen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c11ff-110">Beschreiben der Funktions- und Verwendungsweise von Redis Cache entsprechend Ihrer Unternehmensanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-110">Describe what a Redis cache is and how you can use it for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="c11ff-111">Erstellen eines Entwurfs und Planen der Verwendung von Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-111">Create a design and plan to use a Redis cache</span></span>
- <span data-ttu-id="c11ff-112">Bereitstellen einer Redis Cache-Instanz in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-112">Provision a Redis cache in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="c11ff-113">Herstellen einer Verbindung zwischen einer Anwendung und dem Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-113">Connect an application to the cache</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c11ff-114">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="c11ff-115">Erfahrungen mit der Entwicklung von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-115">Experience with app development</span></span>
- <span data-ttu-id="c11ff-116">Erfahrungen mit dem Verwenden von Daten in Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11ff-116">Experience using data in apps</span></span>
