<span data-ttu-id="92f28-101">Im Hintergrund Ihrer Sportwebseite befindet sich eine Datenbank, die abgefragte Daten zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-101">Behind your sports website is a database, which returns data by executing queries.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-102">Allerdings verlangsamt sich die Leistung bei hoher Auslastung – insbesondere bei großen Sportereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-102">However, performance slows down when the load is high, particularly during large sporting events.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-103">In gehosteten Umgebungen führt ein erhöhter Ressourcenverbrauch zu höheren Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-103">In hosted environments, increased resource usage translates into higher costs.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-104">Das Zwischenspeichern von Daten im Cache stellt sicher, dass Ihre Website eine gute Leistung wirtschaftlich liefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-104">Caching data ensures your website will perform well and run economically.</span></span>

## <a name="what-is-caching"></a><span data-ttu-id="92f28-105">Was ist Zwischenspeichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-105">What is caching?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-106">Beim Zwischenspeichern werden häufig abgerufene Daten in einem Arbeitsspeicher gespeichert, der sich sehr nah an der Anwendung befindet, die die Daten nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-106">Caching is the act of storing frequently-accessed data in memory that is very close to the application that consumes the data.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-107">Zwischenspeichern wird verwendet, um die Leistung zu erhöhen und die Auslastung Ihrer Server zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-107">Caching is used to increase performance and reduce the load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-108">Wir verwenden Redis, um einen In-Memory-Cache zu erstellen, der eine ausgezeichnete Wartezeit bietet und die Leistung potenziell verbessern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-108">We use Redis to create an in-memory cache that can provide excellent latency and potentially improve performance.</span></span>

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-109">Was ist eine Redis Cache-Instanz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-109">What is a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) Cache ist ein Open-Source-basierter In-Memory-Speicher für Schlüssel-Wert-Paare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) cache is an open-source, in-memory key value pair store.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-111">Redis ist aufgrund seiner Schnelligkeit beliebt und kann gängige Datentypen wie Zeichenfolgen, Hashes und Datasets speichern und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-111">It's popular because it's fast and can store and manipulate common data types such as strings, hashes, and sets.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-112">Zudem gilt Redis als entwicklerfreundlich, da zahlreiche Sprachen wie Python, C, C++, C#, Java und JavaScript unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-112">It's also considered developer friendly as it supports multiple languages such as Python, C, C++, C#, Java, and JavaScript among others.</span></span>

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-113">Was ist Azure Redis Cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-113">What is Azure Redis Cache?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-114">Microsoft Azure Redis Cache basiert auf dem beliebten Open-Source-Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-114">Microsoft Azure Redis Cache is based on the popular open-source Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-115">Sie erhalten Zugriff auf einen sicheren dedizierten Redis Cache, der von Microsoft verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-115">It gives you access to a secure, dedicated Redis cache, managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-116">Ein mit Azure Redis Cache erstellter Cache ist für beliebige Anwendungen in Microsoft Azure erreichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-116">A cache created using Azure Redis Cache is accessible from any application within Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-117">Azure Redis Cache wird in der Regel zum Verbessern der Leistung von Systemen verwendet, die stark von Back-End-Datenspeichern abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-117">Azure Redis Cache is typically used to improve the performance of systems that rely heavily on back-end data stores.</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-118">Ihre zwischengespeicherten Daten befinden sich im Arbeitsspeicher eines Azure-Servers, auf dem der Redis Cache betrieben wird, anstatt dass eine Datenbank sie vom Datenträger lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-118">Your cached data is located in-memory on an Azure server running the Redis cache as opposed to being loaded from disk by a database.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-119">Der Cache ist zudem äußerst skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-119">Your cache is also highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-120">Größe und Tarif können jederzeit geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-120">You can alter the size and pricing tier at any time.</span></span>

## <a name="what-type-of-data-can-be-stored-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-121">Welche Arten von Daten können im Cache gespeichert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-121">What type of data can be stored in the cache?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-122">Redis unterstützt eine Vielzahl von Datentypen rund um _sichere Binärzeichenfolgen_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-122">Redis supports a variety of data types all oriented around _binary safe_ strings.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-123">Als Wert kann also jede beliebige binäre Sequenz verwendet werden – von „ich-liebe-kuchen“ bis hin zum Inhalt einer Bilddatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-123">This means that you can use any binary sequence for a value, from a string like "i-love-rocky-road" to the contents of an image file.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-124">Auch eine leere Zeichenfolge ist zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-124">An empty string is also a valid value.</span></span>

- <span data-ttu-id="92f28-125">Sichere Binärzeichenfolgen (am gängigsten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-125">Binary-safe strings (most common)</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-126">Zeichenfolgenlisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-126">Lists of strings</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-127">Unsortierte Zeichenfolgensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-127">Unordered sets of strings</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-128">Hashes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-128">Hashes</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-129">Sortierte Zeichenfolgensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-129">Sorted sets of strings</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-130">Zeichenfolgenzuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-130">Maps of strings</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-131">Jeder Datenwert wird einem _Schlüssel_ zugeordnet, der verwendet werden kann, um den Wert im Cache nachzuschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-131">Each data value is associated to a _key_ which can be used to lookup the value from the cache.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-132">Redis funktioniert am besten mit kleineren Werten (bis 100 KB). Es empfiehlt sich daher, größere Daten auf mehrere Schlüssel aufzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-132">Redis works best with smaller values (100k or less), so consider chopping up bigger data into multiple keys.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-133">Größere Werte (bis zu 500 MB) können zwar gespeichert werden, dies führt jedoch zu einer höheren Netzwerklatenz und kann Probleme aufgrund von unzureichendem Arbeitsspeicher verursachen, wenn für den Cache kein Ablauf alter Werte konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-133">Storing larger values is possible (up to 500 MB), but increases network latency and can cause caching and out-of-memory issues if the cache isn't configured to expire old values.</span></span>

## <a name="what-is-a-redis-key"></a><span data-ttu-id="92f28-134">Was ist ein Redis-Schlüssel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-134">What is a Redis key?</span></span>
<span data-ttu-id="92f28-135">Bei Redis-Schlüsseln handelt es sich ebenfalls um sichere Binärzeichenfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-135">Redis keys are also binary safe strings.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-136">Im Anschluss folgen einige Richtlinien für die Schlüsselwahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-136">Here are some guidelines for choosing keys:</span></span>

- <span data-ttu-id="92f28-137">Vermeiden Sie lange Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-137">Avoid long keys.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-138">Sie beanspruchen mehr Arbeitsspeicher und verlängern die Nachschlagedauer, da sie Byte für Byte verglichen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-138">They take up more memory and require longer lookup times because they have to be compared byte-by-byte.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-139">Wenn Sie ein binäres Blob als Schlüssel verwenden möchten, generieren Sie einen eindeutigen Hash, und verwenden Sie stattdessen diesen als Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-139">If you want to use a binary blob as the key, generate a unique hash and use that as the key instead.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-140">Ein Schlüssel darf zwar bis zu 512 MB groß sein, Sie sollten aber _niemals_ einen Schlüssel dieser Größe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-140">The maximum size of a key is 512 MB, but you should _never_ use a key that size.</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-141">Verwenden Sie aussagekräftige Schlüssel für die Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-141">Use keys which can identify the data.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-142">„sport:fussball;datum:2008-02-02“ ist beispielsweise besser als „fb:8-2-2“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-142">For example, "sport:football;date:2008-02-02" would be a better key than "fb:8-2-2".</span></span> <span data-ttu-id="92f28-143">Die erste Variante ist besser lesbar, und die zusätzliche Größe ist zu vernachlässigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-143">The former is more readable and the extra size is negligible.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-144">Bemühen Sie sich um ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Größe und Lesbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-144">Find the balance between size and readability.</span></span>
- <span data-ttu-id="92f28-145">Verwenden Sie eine Konvention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-145">Use a convention.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-146">Bewährt hat sich beispielsweise „Objekt:ID“ (wie in „sport:fussball“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-146">A good one is "object:id", as in "sport:football".</span></span> 

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-147">Wie werden Daten in Redis Cache gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-147">How is data stored in a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-148">Daten in Redis befinden sich in _**Knoten**_ und _**Clustern**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-148">Data in Redis is stored in _**nodes**_ and _**clusters**_.</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-149">**Knoten** sind ein Speicherplatz in Redis, in denen Ihre Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-149">**Nodes** are a space in Redis where your data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-150">**Cluster** sind Gruppen von mindestens drei Knoten, auf die Ihr Dataset aufgeteilt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-150">**Clusters** are sets of three or more nodes your dataset is split across.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-151">Cluster sind nützlich, da Ihre Vorgänge nicht unterbrochen werden, wenn ein Knoten ausfällt oder nicht mit dem Rest des Clusters kommunizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-151">Clusters are useful because your operations will continue if a node fails or is unable to communicate to the rest of the cluster.</span></span>

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a><span data-ttu-id="92f28-152">Was sind Redis Cache-Architekturen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-152">What are Redis caching architectures?</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-153">Die Redis Cache-Architektur bestimmt, wie wir unsere Daten im Cache verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-153">Redis caching architecture is how we distribute our data in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-154">Redis verteilt Daten allgemein auf drei Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-154">Redis distributes data in three major ways:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92f28-155">**Einzelner Knoten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-155">**Single node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f28-156">**Mehrere Knoten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-156">**Multiple node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f28-157">**Cluster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-157">**Clustered**</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-158">Für Redis Cache-Architekturen gibt es in Azure verschiedene Tarife:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-158">Redis caching architectures are split across Azure by tiers:</span></span>

### <a name="basic-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-159">Cachetarif „Basic“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-159">Basic cache</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-160">Dieser Cache bietet Ihnen einen Redis Cache mit _**einzelnem Knoten**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-160">A basic cache provides you with a _**single node**_ Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-161">Das vollständige Dataset wird in einem einzelnen Knoten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-161">The complete dataset will be stored in a single node.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-162">Dieser Tarif eignet sich ideal für Entwicklungs- und Testzwecke sowie für nicht kritische Workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-162">This tier is ideal for development, testing, and non-critical workloads.</span></span>

### <a name="standard-cache"></a><span data-ttu-id="92f28-163">Cachetarif „Standard“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-163">Standard cache</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-164">Der Standard-Cache bietet Architekturen mit _**mehreren Knoten**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-164">The standard cache creates _**multiple node**_ architectures.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-165">Redis repliziert einen Cache in einer Primär-/Sekundärkonfiguration mit zwei Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-165">Redis replicates a cache in a two-node primary/secondary configuration.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-166">Azure verwaltet die Replikation zwischen den beiden Knoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-166">Azure manages the replication between the two nodes.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-167">Dies ist ein produktionsbereiter Cache mit Replikation zwischen übergeordnetem und untergeordnetem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-167">This is a production-ready cache with master/slave replication.</span></span>

### <a name="premium-tier"></a><span data-ttu-id="92f28-168">Premium-Tarif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-168">Premium tier</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-169">Der Premium-Tarif bietet die Leistungsmerkmale des Standardtarifs, ermöglicht aber auch das dauerhafte Speichern von Daten, das Erstellen von Momentaufnahmen und das Sichern von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-169">The premium tier includes the features of the standard tier but adds the ability to persist data, take snapshots, and back up data.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-170">In diesem Tarif können Sie einen Redis-Cluster erstellen, der Daten auf mehrere Redis-Knoten verteilt, um den verfügbaren Arbeitsspeicher zu vergrößern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-170">With this tier, you can create a Redis cluster that shards data across multiple Redis nodes to increase available memory.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-171">Der Premium-Tarif unterstützt auch ein Azure Virtual Network, um Ihnen die vollständige Kontrolle über Ihre Verbindungen, Subnetze, IP-Adressen und die Netzwerkisolation zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-171">The premium tier also supports an Azure Virtual Network to give you complete control over your connections, subnets, IP addressing, and network isolation.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-172">Dieser Tarif bietet auch die Georeplikation, sodass Sie sicher sein können, dass sich Ihre Daten in der Nähe der App befinden, die sie benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-172">This tier also includes geo-replication, so you can ensure your data is close to the app that's consuming it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="92f28-173">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-173">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="92f28-174">Eine Datenbank ist ideal für die Speicherung großer Datenmengen, aber es gibt beim Nachschlagen von Daten eine inhärente Wartezeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-174">A database is great for storing large amounts of data, but there is an inherent latency when looking up data.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-175">Sie senden eine Abfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-175">You send a query.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-176">Der Server interpretiert die Abfrage, schlägt die Daten nach und gibt sie zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-176">The server interprets the query, looks up the data, and returns it.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-177">Server weisen auch Kapazitätsbeschränkungen für die Bearbeitung von Anforderungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-177">Servers also have capacity limits for handling requests.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-178">Wenn zu viele Anforderungen gestellt werden, verlangsamt sich wahrscheinlich der Datenabruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-178">If too many requests are made, data retrieval will likely slow down.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-179">Beim Zwischenspeichern werden häufig angeforderte Daten im Arbeitsspeicher gehalten, die schneller zurückgegeben werden können als bei Abfrage einer Datenbank, was die Wartezeit verkürzen und die Leistung erhöhen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-179">Caching will store frequently requested data in memory that can be returned faster than querying a database, which should lower latency and increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="92f28-180">Azure Redis Cache bietet Zugriff auf einen sicheren, dedizierten und skalierbaren Redis Cache, der in Azure gehostet und von Microsoft verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f28-180">Azure Redis Cache gives you access to a secure, dedicated, and scalable Redis cache, hosted in Azure, and managed by Microsoft.</span></span>
